第19章 小精灵破处后的激烈性交

“噗叽…噗叽…啪啪啪啪！啪～！”
“啊啊…恩…哦…啊～…呜呜，好厉害…太大了，那么大的阴茎，好棒，居然…呜呜呜，可以全部插进来…”
客厅的沙发上，可爱纯洁的精灵萝莉艾莉亚娜娇小雪白的身子不住摇晃，被小胡子贵族修拜因.奥古斯丁干的已经完全进入了状态。
身高不到1米2的可爱金发美少女，就这样跨坐在修拜因挺着大肚腩的黝黑大腿间，粉嫩的处女小穴，被他那根可怕的阴茎疯狂的进进出出，黏糊糊的淫液混合着破处后的血不住滴落在坐垫上。
修拜因这个幸运的色狼贵族，趁着林斯外出讨伐哥布林，居然是那么毫不客气的抱住了可爱的艾莉亚娜，用自己的大肉棒强势的得到了她的处女。
和上次浅浅的抽插不同，随着噗叽噗叽的插穴声，肉体膨胀的啪啪声不住响彻，娇小可爱大精灵萝莉还未长开的白虎美鲍此刻被修拜因.通体粗黑，又粗又长的，足足38公分的可怕阴茎完全撑开！
粉嫩的两片阴唇因为巨大肉杵的插入，来回摩擦已经充血，正牢牢咬着那根超级大的肉棍，那么长的阴茎，更是顺畅的尽根末入，硕大的精囊也是拍打着艾莉亚娜可爱的阴户，达成异常激烈的性交。
艾莉亚娜娇吟不断，娇小的身体紧紧贴合修拜因粗糙的肌肤，平坦的小腹被他的大肚腩挤压着，一根棒状物也是在他白皙的小腹上来回凸起，不停涌现，证明着修拜因抽插的频率。
初次破处大精灵没萝莉只感觉身体热的不行，小穴里又粗又大，坚硬异常的肉杵，不停来回摩擦着自己敏感的阴道，子宫也被那圆滚滚的霸气龟头占据，在里面来回磨蹭，烫的艾莉亚娜心都酥麻不已。
原来性事这样快美的事情，被男人那样抱着亲吻，被抚摸，被搂着抽插尿尿的地方，居然会那般舒服。
艾莉亚娜仿佛打开了新世界一样，属于绝品美少女的性欲，也被修拜因粗大异常的阴茎完美开发出来！
淫液随着修拜因的勇猛抽插涂抹在油光滑亮的黝黑肉棒上，更加顺畅了性爱的进行，被这样子占有，艾莉亚娜眼泪汪汪，一颗芳心不由自主的映入了修拜因的猥琐身影。
艾莉亚娜是被干爽了，并且那粉嫩紧致，带着自然的清香的纯洁处女小穴，已经完全适应了修拜因气息浓厚的粗黑阴茎。
使得初次做爱的两人达成了天作之合的默契，艾莉亚娜的小穴，仿佛天生就是给修拜因的大鸡巴准备的一般，越发激烈的做爱，带来的是越来越快乐，越来越酥麻，幸福满满的感觉。
如果林斯在这里，就会看见修拜因来回抽插艾莉亚娜可爱的嫩穴的结合处，散发着绿色的幽光。
这个修拜因不简单呢。
那抹绿色的幽光，每闪烁一次，艾莉亚娜那紧紧包裹住粗黑肉棒的蜜肉，就会不由自主的痉挛颤抖两下，一股纯净的魔力，也会通过两人激烈结合的性器，融入修拜因的身体。
这正是修拜因.奥古斯丁性能力越来越强的秘密。
上过不知道多少亚人的修拜因.奥古斯丁，能通过夺走纯洁的女孩子的处女，通过甜蜜的性爱，汲取少女最精纯的本源能量。
这能量不但会让他的鸡巴越来越雄壮，更是能让被他抱着抽插的女孩子更加舒服，同时增加受孕的几率。
要是被他占有的女孩子越发美丽，身份越特殊，他们还得到的好处就更多。
最重要的是，若是能让可爱的女孩子怀孕，生下自己的孩子，修拜因还会得到更丰富的反馈。
而若是修拜因让艾丝特怀孕了，那么这个小胡子猥琐贵族男很有可能夺走林斯的资格，成为艾丝特命中注定的伴侣，获得成为神的资格。
当然，现在还是回到可爱的艾莉亚娜这里。
修拜因大掌捧着艾莉亚娜雪白翘挺的小屁股，跨部不停用力挺耸，使得那粗大异常的巨大肉棒，飞速进出着她还未长开的萝莉嫩穴。
很难想象，那么可怕的尺寸，居然能完美插入小可爱的阴道，还插的艾莉亚娜那般幸福快乐。
“啪啪啪啪！”
“噗叽…噗叽～…”
“哦…小宝贝，艾莉亚娜，我要射了，小家伙，抱紧你男人脖子，哦哦哦哦，好紧张，射了，都射给你，怀上我的孩子吧！”
“噫呀…哦…要射了？不行…呜呜…修拜因大人，不可以射在里面…艾莉亚娜……呜呜，人家又想要嫁的人了…噫哦哦哦哦哦哦！”
“不行，艾莉亚娜，你是我的，我修拜因.奥古斯丁才是你的男人，这辈子，艾莉亚娜抖只能是我的女人！小宝贝，接好了，哦哦哦哦，射了，射出来了！”
“我要射满你！”
修拜因疯狂的抽插了上百下，噗叽噗叽的声音越发激烈，伴随着他的低吼，他深深插入艾莉亚娜子宫的粗大阴茎猛然又涨大了一圈，把那纯洁娇嫩的精灵萝莉小穴塞的满满当当！
紧接着，大鸡巴紧紧贴合艾莉亚娜可爱粉嫩的肉穴，疯狂颤动，马眼大开间，将一股股粘稠无比，滚烫异常的乳白色精液尽情的喷涌！
“噫哦哦哦哦！呀，好烫好烫呜呜，射进来了，呜呜，射的好多好多，艾莉亚娜…不纯洁了…会怀孕的吧…艾莉亚娜还没有…恩…啊啊啊啊，还没做好当妈妈的准备…呀…人家…呜呜，对不起，林斯哥哥！”
艾莉亚娜尖叫着呻吟出声，下意识用力抱紧这个猥琐的小胡子男人的脖子，娇小可爱的身体绷紧。
翘挺的小屁股死死坐在修拜因胯间，蜜穴紧紧咬着那根粗大异常的粗黑阴茎，嫩穴和子宫都是剧烈痉挛着。
一股难以想象的快感，酥酥麻麻的传入心扉，从子宫的滚烫开始蔓延至全身。
艾莉亚娜可爱的小嘴微张，一抹香甜的唾液止不住的从嘴角滑落，带着亢奋的可爱表情，艾莉亚娜死死搂着男人的脖子，扬起雪白的下巴，可爱的胸部死死挤压着男人的胸膛。
纯洁可爱的精灵萝莉，抵达了人生中第一次超级舒服，欲仙欲死的高潮。
艾莉亚娜可爱的小肚子也是迅速鼓起，子宫被修拜因.奥古斯丁不停的内射填满，多余的精液，也是顺着两人结合处溢出，打湿了沙发。
“啊…哈…呼…”
体会着高潮的余韵，感受着性器依旧紧密相连的快感，艾莉亚娜和修拜因都喘着粗气，露出享受的表情。
目光对视在一起，修拜因得意一笑。
艾莉亚娜害羞的闭上眼睛，居然是主动送上了香吻，和修拜因.奥古斯丁甜蜜热吻在一起。
嘴唇亲密贴合在一起，修拜因一边品尝着绝美萝莉的柔软双唇，一边伸出了舌头，钻入她的口腔，勾住那香甜柔软的小舌头，就肆意纠缠起来。
吻得滋滋作响，保持着性交的姿势，艾莉亚娜只感觉心都酥了。
她下意识扭动着腰肢，小屁股起起落落，可爱的小穴开始主动吞吐身下的巨棒，被滚烫坚硬的大肉棒来回抽插着阴道，艾莉亚娜幸福的不禁眯起眼睛，和这个男人吻得更加激烈。
“啪啪啪啪！”
“噗叽…噗叽～…滋…噗滋～”
肉棒插穴的黏腻之音再次响起，证明着艾莉亚娜与修拜因.奥古斯丁甜蜜的性爱该没有结束。
修拜因捧着艾莉亚娜的屁股，开始用力抽插，干的可爱的精灵萝莉娇吟不断，黏糊糊的液体，也是不住从两人下体飞溅出来。
艾莉亚娜，已经完全适应了修拜因.奥古斯丁的粗大，从一个单纯可爱的少女，成为了一个魅力四射的女人。
热吻了好一会儿，修拜因一边上着艾莉亚娜，一边松开她的小舌头，用炙热的眼神盯着她可爱的小脸。
“艾莉亚娜，我的小宝贝，舒服吗？”
“恩，好舒服…呜呜，人家总算知道为什么艾丝特姐姐被你插干的时候叫的那么欢快了，啊，好深…太大了…舒服…艾莉亚娜好舒服！”
“嘿嘿，艾莉亚娜，舒服就抱紧你男人的脖子，我要加快插干你的速度了，看着我的眼睛，小宝贝，记住我，我是你第一个男人，也是让你怀孕的男人！艾莉亚娜，你是我的！”
修拜因说着，猛的加快了挺送速度，干的艾莉亚娜小嘴张开，不住娇吟，她雪白的手臂下意识用力抱紧他的脖子，一颗心都要跳出来。
下体被那粗大异常，滚烫的阴茎那般猛烈的侵犯，她却只觉得好爽好爽，明明才破处，可自己的小穴，好像已经完全适应了他的粗大。
“啊啊啊啊…的…好棒…修拜因大人，用力插人家，艾莉亚娜好舒服，好喜欢你，啊，好厉害！”
“哦，宝贝，说，说你是我的，说你要给我生孩子！”
“唔…不…不行…就算很舒服…艾莉亚娜也不能这样…啊…太激烈了！啊啊啊啊，不可以！艾莉亚娜，有林斯哥哥了…啊啊啊啊…”
“哦…好紧…林斯？那个艾丝特小姐的骑士吗！小宝贝，我不急哦，等你怀孕就知道我的好了，你迟早会承认事我的女人，是我的小妾的！现在和你做爱的，是我修拜因.奥古斯丁啊！”
艾莉亚娜眼泪汪汪，被干的一塌糊涂，下体甜蜜包裹着那根阴茎，淫液止不住的飞溅出来，弄的到处都是。
随着艾莉亚娜的惊呼，她被按在沙发上，修拜因迅速握着她的小腿，摆成跪趴姿势，自己从身后按着她的细腰，捧着她的小屁股疯狂的抽插。
后入的姿势使得他的阴茎更容易插入深处，来回抽捣间，看着艾莉亚娜那被自己粗黑阴茎插的翻进翻出的粉嫩穴肉，心里别提多爽了！
艾莉亚娜羞耻的跪趴在沙发上，小脑袋不由自主的扬起，被身后的男人干的胸前一阵颤动，开始发育的可爱胸部，则被他握住揉搓。
修拜因.奥古斯丁就这样激烈的上着艾莉亚娜，干的她欲仙欲死，粗大的阴茎，狂野的开发着精灵萝莉的纯洁嫩穴，黏糊糊的液体飞溅的到处都是。
……
林斯终于结束了村子哥布林的讨伐，还救出了两个被哥布林侵犯的女孩子，然后他洗了个澡，马不停蹄的赶到府邸。
他迫不及待的想要疼爱可爱的艾莉亚娜了。
然而，当他来到客厅时，看着被修拜因压在身下猛插的小可爱，心里顿时无比酸涩。
在林斯的注视下，修拜因用力抱紧艾莉亚娜的小屁股，霸气的尽根末入，噗噗噗的声音响起。
伴随着艾莉亚娜欲仙欲死的尖叫，一股股粘稠的乳白色，从两人下体溢出。
艾莉亚娜可爱的小手，和修拜因十指紧扣，可爱的玉腿也是死死夹着他的腰，性器紧密结合在一起。
可爱的玉足由于男人的内射，不由自主的蜷缩起来，娇躯颤抖，小腹痉挛，显然是被修拜因.奥古斯丁射到了性爱的巅峰。
自己心心念念的，连艾欧菲利抖同意交往的小妻子，居然被人抢先一步破处，还给干到了高潮。
而且，从艾莉亚娜和修拜因身下黏糊糊的淫液看，修拜因抱着艾莉亚娜不知道做了多少次……
心里酸涩无比，林斯看着修拜因.奥古斯丁身下，小嘴微张，红扑扑的，一脸享受的可爱表情，下体却异常坚挺。
修拜因足足射了10分钟，这才依依不舍的松开和艾莉亚娜十指紧扣的手，抬手摸了摸她的小脸，又低头吻上她的唇。
艾莉亚娜下意识热情回应着，女孩子都是感性的。
对于自己的第一个男人，对于这个霸道的抱着她爱抚，亲吻，插入了她，给她破处，又让她欲仙欲死的男人，艾莉亚娜本能的有了甜蜜的感觉，她有些爱上修拜因.奥古斯丁了。
舌头纠缠在一起，两人吻得滋滋作响，足足亲了15分钟才依依不舍的分开。
修拜因.奥古斯丁慢慢后退，那依旧坚挺的粗黑阴茎缓缓抽离艾莉亚娜被大大撑开的红肿嫩穴，随着长长的棒身抽出，艾莉亚娜下意识娇吟出声，蜜穴被肉棒摩擦的感觉，太刺激了。
“波～”
随着酒瓶筛子被拔出的声音响起，修拜因那根通体粗黑，霸气十足的阴茎终于离开了艾莉亚娜的阴道。
粘稠的乳白色精液，瞬间从那可爱的小缝涌出，并且被大大撑开的小洞，也是自然风光恢复原本的白虎一线天，只是那黏糊糊的淫液，还有红肿的两片阴唇，都证明着她已经被其他男人开发的事实。
修拜因提上裤子，低头吻了艾莉亚娜小嘴一下，“那么，小宝贝，接下来我要入照顾你的艾丝特姐姐了，下次我们在好好做爱。”
说完，修拜因就无视了林斯，大步进入了艾丝特的寝宫。
“啊，修拜因，你呜呜呜！”
“啊啊啊啊，好粗大，恩用力，用力插进来！”
激烈的性交再次开始。
艾丝特显然是被修拜因插入了。
可爱的艾丝特用力抱紧修拜因的脖子，坐在他大腿上起起落落，那紧致的嫩穴，完美吞没着男人的肉棒。
因为林斯没办法满足艾丝特，所以艾丝特自然不会拒绝修拜因，接下来，就是修拜因和艾丝特甜蜜至极的性交。
听着艾丝特和修拜因甜蜜的性爱，林斯苦笑一声，走到沙发前面，抬手温柔抚摸艾莉亚娜的头发。
“呜呜，对不起，林斯哥哥…艾莉亚娜的处女…呜呜…”
林斯迅速吻住她的小嘴，一边亲吻一边说道：“没事的，艾莉亚娜，我不会怪你的，只要我们互相知晓彼此的心意就是，不管发生什么，我都会认可你，包容你，保护着你的。”
说完，他看着感动的艾莉亚娜，低头我们嘴堵住了她被修拜因的粗黑阴茎开发过的红肿蜜穴，一点一点的舔舐，安慰着她的情绪。
而房间里，修拜因正把艾丝特按在床上，从身后狠狠撞击她的小屁股。
粗黑的大肉棒，也是疯狂抽捣她那紧致粉嫩的小洞。
真是太爽了！
艾莉亚娜和艾丝特，都是极品美少女，老子以后可有的享受了！
噗叽噗叽的声音不绝于耳，艾丝特兴奋的呻吟着，可爱的身体被修拜因.奥古斯丁干的不停起伏，胸前的乳房也是跟着来回摇晃，然后被修拜因一手一边迅速握住，肆意揉搓把玩。
一边揉捏把玩着她的乳头，修拜因一边把她抱起，亲吻她的小嘴，同时跨部不停耸动，尽情侵犯这个金发小美妞的阴道。
接下来，他要狠狠的爱她，内射她，让她的小穴和艾莉亚娜一样，都成为自己肉棒的形状！
最好，让艾丝特怀上自己的种！
甜蜜的做着男女之间最快乐，最刺激的运动，修拜因的肉棒来回抽插间，闪烁着绿色的光芒。
而艾丝特的蜜穴，则是若隐若现的闪烁着粉色的魔力，绿色与粉色交融在一起，使得两人的性爱更加愉悦。
没有多说什么，艾丝特和修拜因甜蜜热吻在一起，尽情享受着欲仙欲死的性爱。
放弃了思考，修拜因和艾丝特变换各种姿势，不停的做爱。
足足做了5个小时，伴随着艾丝特的娇吟，修拜因嘶哑的低吼声响起，又缠绵了好一会儿，修拜因才提着裤子得意的走出房间。
他刚好看见换了一身衣服的艾莉亚娜，于是一把抱起她，就把她按在墙上接吻。
可爱的艾莉亚娜下意识回应着，下体变得湿漉漉的。
修拜因看着她妩媚的表情，再也无法忍耐。
于是他当着林斯的面，迅速扯掉她的内裤，手臂抱着她的双腿一提，粗大的阴茎，就隔着裤子抵在她的穴口。
“艾莉亚娜，自己把我的裤子拉下去，要插你了哦。”
艾莉亚娜娇躯一抖，下意识看了林斯一眼，林斯虽然酸涩，却也只是温和的看着她。
艾莉亚娜咬咬牙，伸出小手，扯掉了修拜因.奥古斯丁的裤子。
刹那间，修拜因用力一挺，粗大的阴茎尽根末入。
“啪啪啪啪！”
“哦，好紧，小宝贝，今晚我要留下来，我们入客房做爱！”
说着，修拜因当着林斯的面，一边抽插一边走入了客房。
嘎吱嘎吱的声音响起，伴随着艾莉亚娜的娇吟，修拜因.奥古斯丁无语的很喘息，可爱的艾莉亚娜，再次和修拜因做爱了。
并且，这个晚上，修拜因会一直插在她阴道里，不停的上她。
在修拜因和艾莉亚娜甜蜜的做爱时，透明的风涌入房间，一个看不见的身影，正眼神复杂的看着床上激烈性交的男女。
看着修拜因那丑陋的身体紧紧抱着自己那单纯可爱的女儿用力抽插，看着两人十指紧扣，嘴唇亲密贴合，交换唾液。
又看着修拜因霸道的来回耸动屁股，用力一挺后，肉棒剧烈跳动，把一股股粘稠白灼注入艾莉亚娜的身体，黏糊糊的性器完美结合在一起，做的越发激烈。
凯瑟琳娜眼神复杂，不由得幽幽一叹。
自己的女儿，她当然心疼。
看见艾莉亚娜被修拜因这个猥琐的贵族抱着亲嘴，然后破处，尽情侵犯，凯瑟琳娜却没有阻止。
因为这是艾莉亚娜成长路上必须经历的。
凯瑟琳娜唯一能保证的，就是艾莉亚娜没有生命危险。
现在…看着被修拜因按在床上，干的欲仙欲死的小可爱，她选择了旁观。
而今夜，艾莉亚娜注定会被修拜因不停侵犯，两人甜蜜的做了个遍，把各种姿势都尝试了。
艾莉亚娜的配合，则让修拜因.奥古斯丁很是满足。
于是。
直到第二天，修拜因依旧抱着艾莉亚娜在做爱，他亲吻着她的嘴唇，跨部不停耸动，粗大的阴茎，霸气的抽插她的小穴。
和艾莉亚娜做爱真的太爽了，修拜因有些不舍得拔出来。