第18章 淫乱的未来

“啊…啊～…好棒…插的好深…艾欧菲利，好喜欢你这样…恩啊～！”
在林斯眼前，热情的男女正在性交。
林斯和艾欧菲利一起内射了艾丝特后，鸡巴就软了下来，滑出了艾丝特粉嫩的阴道。
尽管他的性能力得到了加强，但也只增加到1小时的抽插。
现在，他就只能眼巴巴看着艾欧菲利用力挺送雪白的屁股，把那根比自己更粗更硬的白玉大肉棒顺畅的来回抽插艾丝特的阴道。
精灵王的肉棒，不论是粗度还是硬度，都要远远超越林斯的那根阴茎。
不止如此，宛如美玉一般纯洁无瑕，散发着香甜气息的白嫩肉杵，更是世界上第一漂亮的阳具，与艾丝特粉嫩可爱的美鲍结合在一起，简直就是世界上最美丽的画卷。
近距离观看着艾欧菲利用心的上着心爱的艾丝特，看着那根漂亮的粗大肉杵不停的抽捣那可爱粉嫩的蜜缝，看着艾欧菲利硕大的白玉睾丸次次撞击着艾丝特洁白的腿间，林斯只感觉无比的欣慰。
比起猪头人臭臭的粗黑肉棒，艾欧菲利和艾丝特才更像是最适合的情侣，美貌绝伦的精灵王，与可爱到犯规的金发贵族小美妞，这样子用心做爱，简直太棒了。
艾欧菲利喘着粗气，把可爱的魅魔公主压在身下，壮实而洁白的屁股起起落落，不停拍打少女洁白的跨部，把油光滑亮布满白浆的白玉肉棒尽情的插入艾丝特的阴道，龟头劲直捣入子宫里面，马眼亲吻着小美人的花心。
随着他有力的抽插，艾丝特娇小的身体不住颤抖着，小嘴也是和艾欧菲利甜蜜贴合，舌头纠缠在一起交换彼此的唾液。
艾丝特被精灵王干的娇躯不住起伏，胸前的可爱乳房也是贴在艾欧菲利白皙的胸膛上，被挤压着扁扁的。
而随着噗叽噗叽的抽插声，少女可爱的胸部也是不停上下跳动，汗水变成粉色的雾气，围绕在这对洁白如玉的男女周围，看上去充满了神圣感。
艾欧菲利用心的上着身下的艾丝特，一边含着她香甜的小舌头吮吸，一边用力挺送跨部，狠狠的干她的阴道。
这样子激烈的抽插，非但不会让艾丝特有痛感，反而会更舒服。
林斯近距离欣赏着艾欧菲利和艾丝特甜蜜结合在一起的性器，看着艾欧菲利那根超级漂亮的阴茎自然的分开艾丝特白嫩的蛤肉，把可爱的小穴撑开形成大大的O形。
随着白色液体的润滑，漂亮的大肉棒完美的进出着艾丝特的粉嫩阴道，每次来回抽插，艾丝特蜜缝里面粉嫩的蜜肉也跟着翻进翻出，淫液也是不停润滑着性器，滴落在下方。
“啪啪啪啪！”
“噗叽…噗叽！”
“真的好漂亮，太棒了！艾欧菲利，艾丝特被你疼爱的表情好可爱！”
性器的动静不绝于耳，林斯不禁赞叹一声，一边欣赏着这场美丽的性爱，一边握住艾丝特被插得摇晃的玉足用唇亲吻。
艾欧菲利听到夸赞，暂时松开艾丝特的舌头，他用力抱紧艾丝特的屁股，加快了抽插速度。
就这样猛好了上百下后，就是尽根末入，插到最里面，他低吼一声，畅快的射在艾丝特的子宫里。
精灵王的纯洁精液，带着雄厚的生命气息，被艾丝特的身体自然的吸收。
射完后，艾欧菲利缓缓抽离阴茎，躺在床上休息。
他白皙的手温柔抚摸着怀里艾丝特的金色长发，体会着她身体的柔软，不禁柔声道：
“好啦，吸收了我那么多精液，艾丝特小姐现在应该能更快的初步掌控魅魔公主的法则了。”
“还有林斯先生，请一定要记住我的忠告，要坚定和艾丝特小姐对彼此的爱，这样你们才能通过考验，继承爱神的神位。”
“这样一来，我也不用和凯瑟琳娜一直躲在结界里了。”
“最后，我希望你们能好好照顾我和凯瑟琳娜的女儿艾莉亚娜，当然，如果林斯先生喜欢她的话，我也是不反对的哦。”
艾欧菲利随和的说着，搭配那张绝美的脸，亲和力直接拉满。
看得艾丝特和林斯都心动不已。
这大概就是精灵王的魅力吧。
即使是这样子一起淫乱的做爱了，但他身上那份纯洁的气息，还有香甜的自然气息，依旧充满神圣感。
“我知道的，艾欧菲利，我会好好照顾艾莉亚娜的，而且，我和艾丝特一定会通过考验的！”
林斯认真的说着，不禁抬手温柔抚摸他怀里软趴趴的艾丝特的小脑袋。
他可是都不介意艾丝特嫁给大皇子的，对艾丝特的爱意，他绝对不会比任何人差，所以他有那个自信通过考验。
艾丝特也是用力点头，凑近吻了艾欧菲利嘴唇一下，又低头亲吻着艾欧菲利粗大的龟头，一边含住吮吸，一边说道：
“恩，我也会努力的…我也爱着林斯，想让他幸福快乐…唔…好好吃…”
艾欧菲利舒服的抚摸着艾丝特的小脑袋，看着自己的肉棒在她嘴里进进出出，不禁又射了出来。
等艾丝特咽下去后，他把艾丝特抱起，交给林斯，自己则是穿上衣服。
“那么，我就不送你们了，带上艾莉亚娜离开这里吧，我会默默在结界里祝福你们的。”
林斯却有些好奇的问道：“艾莉亚娜的妈妈呢？说起来我和艾丝特还没见过呢。”
艾欧菲利笑了笑，“凯瑟琳娜有些特殊，你们以后会见到她的，具体我由于契约不能多说，但她肯定也会默默保护着艾莉亚娜，一起为你们献上祝福的。”
艾丝特有些不舍得看着他，如此绝美又纯洁自然的男性，她是超级喜欢的。
林斯看着艾丝特的表情，不禁提议道：“艾欧菲利，要不…再和艾丝特吻一会儿？”
艾欧菲利无奈的看着两人，“那来吧。”
他张开双臂，艾丝特马上欣喜的扑到他怀里。
亲密贴合在一起，艾欧菲利笑了笑，伸出粉嫩的舌头。
艾丝特也是幸福的伸出可爱的小香舌，在林斯的注视下，这对洁白如玉的金发俊男美女，甜蜜的舌吻起来。
“唔…恩～…好激烈…但好喜欢…艾欧菲利，抱紧我，好喜欢和你接吻。”
“哦，宝贝，我也喜欢，魅魔公主的你，真的太可爱了，比我的老婆凯瑟琳娜丝毫不差呢…”
一边舌吻一边嘴唇亲密贴合，不住交换彼此的唾液，艾欧菲利和艾丝特呼吸都急促起来。
林斯看着热吻在一起，并且用白皙的手互相抚摸彼此身体都两人，也不禁兴奋起来。
艾欧菲利一边与艾丝特唇舌激烈纠缠，一边两手并用，熟练的握住艾丝特可爱的胸部揉搓把玩着，使得那饱满的酥胸变换各种形状。
舌吻了好一会儿，艾丝特和艾欧菲利都有些情动，于是林斯主动握住他超级漂亮的鸡巴，扶着这根阴茎，抵住艾丝特的粉嫩阴道口。
“艾欧菲利，插进去吧，最后做一次！”
………
龙车开始朝府邸的方向前进。
艾丝特和艾莉亚娜在车厢里休息，林斯也是充当马夫，驾驶龙车前进。
回到府邸后，林斯抱着艾丝特去洗了个澡，就让她上床睡觉。
然后他带着艾莉亚娜走出房间，认真看着她。
“艾莉亚娜，你爸爸说我可以追你，所以…你愿意跟我在一起吗？”
艾莉亚娜用力点头。
“我愿意的，林斯哥哥。”
林斯欣喜不已，不禁一把抱起她，低头吻上她的唇。
可爱的精灵小萝莉，嘴唇香香软软的，亲起来仿佛在品尝什么布丁果冻，非常的可口。
艾莉亚娜被吻得气喘吁吁，林斯鸡巴硬了起来。
于是他决定趁着艾丝特休息，今晚就给艾莉亚娜破处，于是他迅速抱起她来到旁边房间的床上。
然而，当他分开艾莉亚娜的玉腿，把粗黑的阴茎抵在她粉嫩的小穴口，就要插入时，门口忽然传来声音。
“林斯大人，不好了，领地周围出现哥布林，已经有女性村民被抓走了！”
林斯暗到不好，只好提上裤子，摸摸艾莉亚娜的小脑袋，让她留在府邸待会告诉艾丝特，自己则是马上前往村庄。
而林斯离开后，修拜因.奥古斯丁来到了府邸。
因为艾丝特正在休息，他只好耐心在客厅等待。
可当看见艾莉亚娜时，他眼睛一亮。
“啊呀…唔呜呜…不要…修拜因大人！”
可爱的艾莉亚娜背一把抱住，男人霸道的吻了上来。
艾莉亚娜眼泪汪汪试图抵抗，可身体却软软的，仿佛失去力气一样。
之前被修拜因插入的画面也在脑海中浮现，不知不觉间，修拜因的舌头就和小萝莉纠缠在一起。
修拜因享受的脱下裤子，手指拨开怀里艾莉亚娜的白色小内内，就插入那粉嫩的小洞来回扣弄。
当他松开艾莉亚娜的舌头时，小萝莉已经气喘吁吁，脸色绯红。
修拜因揉搓把玩着她的小屁股，让她可爱的双腿分开坐在自己胯间。
足足38公分，婴儿大腿粗的粗黑肉棒，霸气的抵住她湿漉漉的粉嫩阴道口，来回摩擦着粉嫩的小缝。
两片阴唇不由自主的颤动着。
艾莉亚娜捂着小嘴，眼睛瞪大，可小屁股却自然的下落，那硕大的龟头，霸气的挤压着她的阴道口，咕叽一声就插了进去！
“啊…痛，修拜因大人！不行的…呜呜，太大了…不可以！呀～…”
艾莉亚娜眼泪汪汪的我们小手按在他腿上，用力撑起身体，试图脱离他的插入。
可那粗大异常的阴茎来回抽插间，居然是慢慢插的更深。
修拜因吻住她的小嘴，用力一挺。
噗叽！
“唔恩啊啊啊啊…”
艾莉亚娜用力抱紧他的脖子，可爱的小屁股啪的落在他黝黑的胯间。
代表纯洁的血液，顺着粗黑的棒身流下，艾莉亚娜娇呼一声，娇躯开始起起落落。
“哦…好紧…终于给你破处了…可爱的艾莉亚娜…你是我的女人了…哦…好棒的小穴…”
艾莉亚娜红着小脸，和修拜因甜蜜热吻在一起，娇躯起起落落，不停用小穴吞吐着他的巨棒。
被破处后，艾莉亚娜反而舒服起来了，那种背填满的感觉，太棒了。
这就是男人吗，这就是性交？
好棒好棒！
修拜因逐渐加快抽插速度，用心的上着可爱的精灵萝莉，黏糊糊的液体从两人腿间滑落。
而艾莉亚娜和修拜因不知道的时，在两人做的越发舒适的时候，空气中一个透明的身影微微颤抖着。
她是凯瑟琳娜，艾莉亚娜的妈妈，精灵族最强的存在。
然而，接下来，这绝美的精灵母女，会一起接纳修拜因粗黑的肉棒，被疯狂内射！
林斯不会想到，凯瑟琳娜和艾莉亚娜，居然都会被修拜因抱着激烈做爱，甚至，修拜因还把精灵母女内射到怀孕！