第17章 艾丝特，林斯，精灵王的三P，越发淫乱的性爱

“做噩梦了吗？”
在林斯喘着粗气思考刚才梦境的时候，一道温柔的声音响起。
有着绝美容颜的精灵王艾欧菲利走了进来。
他金色的长发在月光下散发着明亮的光泽，搭配绝美的一张脸，温和的笑容，亲和力直接拉满了。
林斯只觉得心里酸涩，当下一把抱住他的腰，解开他的袍子，急切的张嘴含住他那根足足35公分，又粗又大的白玉大肉棒，努力吃进喉咙深处。
“哦，慢点，林斯，别急，恩～”
艾欧菲利温柔的表情抚摸着女性样貌的林斯的头发，岔开双腿，看着趴在自己腿间不住摇晃小脑袋，吞吃自己阴茎的美人呼吸急促起来。
林斯美美的含着他散发香甜气息的世界第一漂亮的白玉大鸡巴，舌头来回舔舐着圆滚滚的龟头，不时还把舌尖钻入马眼，挑逗着这个漂亮的男性。
然后认真的一手揉捏把玩着他硕大的精囊，一边用心的吞吐，不停吃着他的这根大肉棒。
“唔，好硬…好棒的味道…艾欧菲利，为什么，我会那么渴求男性的肉棒？明明我内心和灵魂都是男人……”
吃了好一会儿，林斯白吐出大鸡巴，一边总舌头来回舔舐漂亮的大龟头，一边提出疑问。
艾欧菲利叹了口气，温和的看着他，又摸了摸旁边还在睡觉的艾丝特和女儿艾莉亚娜头发一下，这才缓缓开口。
“这是爱神的考验哦，同时也是诅咒。”
“爱神，是掌管情绪和欲望的神明，同时也被成为美神。”
“但由于强烈的欲望与祂渴求的纯爱产生了冲突，于是爱神变得疯狂，最后由于法则冲突陨落了。”
“而你，林斯，被爱神青睐着，同时也和艾丝特一起，分别承担了爱神的两份法则，艾丝特的是情绪欲望的吗一部分，而你则是拥有纯爱的部分。”
“换句话说，爱神期待你能做出选择，祂考验着你和艾丝特，想看看你和艾丝特之间的爱，到底能走到哪一步。”
“这也是为什么哟嘱托你们，必须坚定彼此的爱意的缘故。”
“一但你们失败了，那么你会陷入自我怀疑，自我毁灭中，陷入疯狂。”
“而没有你的真爱来缓解情欲和强烈的欲望，艾丝特会成为世界上最淫荡，嘴淫乱的荡妇，她会和自己能看见大所有优质的男性做爱，用那极品小穴容纳一根根除你以外的陌生阴茎，甚至那份代表纯洁和本源能力的粉嫩，也会因此而染黑。”
听到这里，林斯低头含住他的大龟头，一边用心亲吻舔舐，一边呼吸急促的提问，“恩，艾欧菲利，你怎么会知道那么多…唔…好好吃…”
艾欧菲利舒服的按住她的头，体会着龟头在美人口中的温润，一边开口解释道：“因为上一代被爱神注视并且考验的是我和我的王后凯瑟琳娜。”
“我们没办法通过考验，所以创造了精灵结界，以此来屏蔽爱神的注视，而现在，爱神的目光，已经转移到你和艾丝特身上了，这是命中注定的，没办法规避的。”
“毕竟艾丝特是魅魔公主，本身就是欲望和爱的宠儿，她本身对性爱的需求，是非常强烈的。”
“而我体内也拥有爱神的一部分本源，所以你和艾丝特才会喜欢我对精液。”
“哦，要射了，林斯，要全咽下去！”
说着，艾欧菲利低吼一声，大鸡巴在林斯口中剧烈跳动，一股股乳白色精液，带着滚烫的温度，迅速布满了她的口腔，然后被林斯兴奋的咽了下去。
好一会儿，林斯依依不舍的吐出依旧坚挺的白玉阴茎，又不禁总唇温柔触碰，亲吻着这根肉棒。
香甜气息，让她一点也不抗拒。
艾欧菲利射了出来，也是跟愉悦。
他握住自己的大肉棒来回撸动几下，笑着说道：“要试试和我做爱吗？你现在是女性的身体，爱神让你女体化也是对你的考验，这样也是为了让你体会到爱之本源，理解法则。”
林斯咽咽口水，“可以吗？”
“当然，我想我的阴茎也配得上你不是吗？”
艾欧菲利笑了笑，抬手一把抱起林斯，让他坐在自己腿上。
两人的唇，亲密贴合在一起。
然后是舌头。
“唔呜呜。好喜欢……艾欧菲利…恩”
林斯用力抱紧这个漂亮的男人，热情回应着他的吻，衣服自然落下，一对丰盈的乳房也是暴露在空气中。
粉嫩的乳头，可可爱爱的蓓蕾，微微挺立，证明着这具身体的魅力。
艾欧菲利白皙的手轻轻握住林斯的胸部，熟练的揉搓，挑逗着。
舌头来回纠缠在一起，互相交换着唾液，林斯只感觉身体要烧起来一样。
下体变得酥麻，湿漉漉的，有种空虚的感觉。
艾欧菲利见她做好了性爱的准备，就扶着她的腰，调整姿势，粗大的龟头，抵在林斯的阴道口。
“啊！”
艾欧菲利用力一挺，啪的一声，粗大的龟头霸道分开粉嫩的小洞，就长驱直入的填满了那紧致的通道。
“啊！进来了…好大，这就是呗插入的感觉吗？”
林斯皱了皱眉，随后就露出享受的表情，身体以一种不适应的速度，适应了艾欧菲利的粗硬。
“啪啪…啪啪！”
“啊…好舒服…艾欧菲利…好棒…”
林斯用力抱紧这个超级漂亮的好男人，娇娇承受着他有力的抽插，淫水在性器的理解交合中不住飞溅，变得黏糊糊的。
“舒服吧，哦，好紧，林斯，你的身体跟特殊，感觉可以和艾丝特一样觉醒魅魔的姿态…哦，我要加快插干的速度了，太舒服了。”
“噗叽…噗叽！”
两人激烈的性爱，让艾丝特脸色绯红，她早就醒了，而且也听见了艾欧菲利的话。
艾莉亚娜同样脸色绯红。
她都不知道怎么说了，自己的爸爸，把艾丝特姐姐干了，现在又把林斯哥哥，哦不，是林斯姐姐也给上了。
以后，自己要怎么办，该怎么称呼艾丝特姐姐和林斯？
由于身体特殊，林斯并没有处女膜，不过却和极品美少女一样，拥有最完美的身子，在艾欧菲利的怀中，她兴奋的起起落落。
白皙的屁股，疯狂拍打着艾欧菲利的跨部，美美体会着被精灵王的大肉棒用力抽插的快感。
就这样甜蜜的做了一个小时，艾欧菲利低吼一声，用力一挺，粗长的阴茎霸气的尽根末入，龟头霸道的吻住她的花心。
“射了…林斯，接纳我的精液吧，哦，吸收后，你的能力会获得强化，还能一定程度抵挡爱神的变态梦境。”
听到这里，林斯也是扬起雪白的下巴，发出悦耳动听的呻吟。
用女性的身体，被插到高潮，奇妙的感觉，让林斯脸色绯红。
艾欧菲利舒爽的射满了她的子宫，这才依依不舍的拔出阴茎，让林斯趴在自己怀中休息。
林斯深吸一口气，低头含住他的大龟头，来回吞吐了几十下，然后就把艾丝特抱过来，分开她的玉腿。
握着艾欧菲利的大肉棒，抵在艾丝特的穴口。
“插进去吧，艾欧菲利，我要看你用力抽插艾丝特的小穴。”
“哦…讨厌…林斯你真是的…”
艾丝特装不下去了，睁开眼睛娇嗔的看了女性林斯一眼，和艾欧菲利甜蜜热吻在一起。
同时，在林斯的协助下，艾欧菲利粗大的阴茎，也是再次完美镶嵌在艾丝特的屁股下方，把粉嫩的小穴全部塞满。
“噗叽…噗叽！”
新的性爱开始了。
林斯看着艾欧菲利的超级漂亮的大肉棒来回进出着自己最爱的金发小美妞的阴道，完美契合的样子，让她下意识咽咽口水。
没有犹豫，林斯低下头，近距离欣赏着艾欧菲利和艾丝特黏糊糊的性器结合处，有些兴奋的含住了艾欧菲利的鸡巴根部，配合着艾欧菲利插干艾丝特的动作，来回吮吸品尝两人性器厮磨分泌的淫液。
艾莉亚娜偷偷看着，只觉得下体酥麻，精灵小萝莉第一次知道，性爱原来还能这样子一起进行。
淫荡的画面，让艾莉亚娜下意识把手指伸到自己白嫩的腿间，脑海中不由自主的浮现出修拜因伯爵的粗黑大肉棒。
艾欧菲利作为精灵王，性能力自然也是超级强大的，他抱着艾丝特，甜蜜的抽插了她几个，内射了不知道多少次，等到天快亮的时候，他才最后一次内射，把怀里的魅魔公主送上情绪的巅峰。
拔出阴茎后，林斯和艾丝特温柔的抚摸着艾欧菲利的白玉大肉棒，总舌头和嘴唇来回吮吸，舔舐着这根味道超级棒的极品阳具。
只见林斯和艾丝特轮流含住这根大肉棒，用心的吃着，然后两人吻在一起。
艾欧菲利也是兴奋的低下头，和两个美人唇舌交缠，三人的舌头纠缠在一起，互相交换彼此的唾液。
甜蜜的样子，让艾莉亚娜大受震撼。
好一会儿，当林斯含着艾欧菲利的大肉棒努力吞咽他的精灵精液时，光芒绽放。
等光芒散去，他再次恢复了男性的身体。
感受到下体的坚硬，林斯吐出艾欧菲利的大肉棒，一把抱起艾丝特，霸道的插入了她黏糊糊的小穴。
再次成长，足足35公分的大鸡巴，也是飞速抽插着小美妞的阴道，干的艾丝特娇躯起起落落，娇吟不断。
但一个人干不过瘾，林斯抱着艾丝特的腿弯，让她背对着坐在自己的阴茎上，对艾欧菲利邀请道：“一起插进来吧，艾欧菲利，我们好好爱她一次。”
艾欧菲利也是兴奋的点头，然后他握住自己的白玉大肉棒，抵住已经被黝黑阴茎占有的粉嫩小穴边缘，随着他用力挺入。
艾丝特娇呼一声，被两个男人紧密抱在一起，幸福的做了起来。
艾欧菲利和林斯一边用心的来回抽插艾丝特的阴道，体会阴茎相互摩擦带来的刺激感，一边轮流和艾丝特热吻。
性器来回结合在一起，黏糊糊的液体飞溅的到处都是。
在性能力大增的林斯和艾欧菲利的用心对待下，三人一起达到了巅峰。
乳白色精液，也是交织着注入艾丝特的子宫深处。