第16章 性转？爱神的继承？越发奇怪的展开

此时已经是夜晚。
房间里男女激烈的喘息和呻吟终于平息。
林斯站在门口，眼巴巴的我们法师之眼透过门看向大床上的男女。
可爱到犯规的金发美少女此刻脸颊红扑扑的，金色的秀发由于激烈的运动在汗水的作用下粘在娇美的脸颊上。
雪白的肌肤微微泛红，散发着诱人的光泽。
一双修长纤细，包裹着白丝大长腿盘在男人腰间，不时用力夹紧，精致可爱的玉足偶尔蜷缩着，似乎再享受着男人的美妙。
大床上一片狼藉，布满粘稠的白浆，连带的白色的丝袜也被打湿，看起来异常淫荡。
结束了一场持久性爱的修拜因.奥古斯丁满脸愉悦的抱着怀里的金发小美妞，大掌熟练的捧着她的屁股轻轻抚摸揉捏。
艾丝特舒服的依偎在这个小胡子贵族的怀里，红着小脸静静享受着被他插入的涨满快感。
粉嫩的蜜穴，一颤一颤的按摩着腔道中依旧坚挺的大肉棒，性器紧密结合在一起的快感，让艾丝特媚眼如丝。
修拜因虽然是个大肚腩的小胡子贵族男，可艾丝特必须承认，他的鸡巴是比林斯还要粗大的极品巨棒。
38公分的惊人长度，又粗又硬的黝黑姿态，还有不挺来回抽插她阴道带来的奇妙酥麻快感，都堪称绝妙。
甚至，修拜因的阴茎，比未婚夫大皇子还有粗上一圈，壮硕的肉茎已经很接近猪头人首领的超级巨屌了。
不过，要三个艾丝特对比的话，还是猪头人首领的更厉害。
因为猪头人首领的，可是足足有她大腿粗，能把她的阴道完全撑开到极限，是人类远远没办法比的。
也因此，和修拜因性交的时候，艾丝特完全没有露出自己的魅魔姿态，就只用人类姿态和他交合。
即便如此，和修拜因性交的快感，也是林斯远远比不上的快乐。
毕竟，修拜因.奥古斯丁的精液质量很高，他狂野内射的时候，艾丝特吸收着他的高浓度精液，会本能的感到舒适。
这是魅魔的本能。
此时，再次内射她的修拜因.奥古斯丁舒服的抱着她，大掌温柔抚摸着她的小脑袋。
“艾丝特，你真的太棒了，我上火那么多的亚人女人，你事唯一一个能让我射那么多的，真是极品小穴，被我这样子用力插干也丝毫没有坏掉的样子呢。”
修拜因赞叹着怀里的美人，不禁低头吻上她的唇。
双唇贴在一起，艾丝特柔软的唇瓣让修拜因欲罢不能，他伸出舌头，钻入她的口腔，勾住她散发香甜气息的粉润小舌头，就肆意的纠缠在一起。
“唔呜呜…恩～…滋～”
一边吻的滋滋作响，交换彼此的唾液，艾丝特舒服的抱紧他的脖子，“啊，好人，喜欢人家的身体吗，人家也好喜欢修拜因大人的肉棒，又粗又大，恩，比卡尔萨斯殿下还要粗还要长，啊，又变大了，好厉害。”
艾丝特尖叫着在修拜因.奥古斯丁怀中起落了两下，只感觉下体包裹着的雄伟巨根再次膨胀，变得更加粗硬。
修拜因松开她的小嘴，兴奋的来回抽插怀里的小可爱，就这样疯狂的用力抽插了上百下，他低吼一声，再次射了出来。
艾丝特的蜜穴散发着粉色的光芒，开始痉挛，吸收他的精液。
滚烫异常的乳白色不停打在她的子宫壁上，迅速把纯洁的腔道填满，强烈的快感让艾丝特下意识扬起雪白的下巴，娇吟出声，她也一同抵达了高潮。
这次激烈的射精后，修拜因的阴茎终于是微微疲倦，滑出了艾丝特的粉嫩小穴。
他喘着粗气，低头吻了可爱的艾丝特一下，又含住她可爱的粉嫩乳头来回吮吸了十几分钟，这才依依不舍的松开挺立的乳头，手掌揉了揉可爱的乳房，修拜因深吸一口气，用力把艾丝特抱在怀里。
“时候不早了，宝贝，我得离开了，我回再来找你的，还有，我会支持你和大皇子的事业，只要你继续做我的女人。”
“至于艾莉亚娜，既然你看上了她，她就送给你吧，我可是还没来得及给她破处呢，还是纯洁之身哦。”
闻言，艾丝特妩媚的低头含住他的龟头，努力吮吸着马眼，精致的小脸都因为吮吸而凹陷进去。
修拜因舒服的呼吸都急促起来，“哦，艾丝特…你真的好可爱，好会吸鸡巴，哦，要不是时间不允许，我还眼疼爱你。”
“哦，宝贝，我爱上你了！”
修拜因.奥古斯丁表达着爱意，看着自己几年前就盯上的可爱少女趴在自己胯间吃着自己的粗黑鸡巴，心里充满了幸福。
于是乎，修拜因按住艾丝特的小脑袋，低吼一声，再次兴奋的射了出来。
艾丝特吞咽着他浓厚的精液，小脑袋也是来回摇晃着，她甚至努力把大鸡巴吃到喉咙深处，嘴唇包裹着粗硬的肉棒，可爱的小脸抖埋到修拜因黝黑的阴毛中。
等修拜因最后一滴精液都被她吸出来，她这才慢慢吐出巨大的阴茎。
看着修拜因胯间的巨物，她不禁用嘴唇亲密吻了吻马眼，伸出舌头舔了舔紫黑色的冠状沟。
魅魔的本性，让她下意识对这根大肉棒露出喜爱的表情。
修拜因享受的一把抱起她，用力抱紧，呼吸着她身上的香味，好一会儿才依依不舍的松开她。
“那么，宝贝，我先走了哦，艾莉亚娜就留给你了，这是她奴隶契约印章，你滴血上去就可以成为她的主人。”
修拜因说着，抬手摸了摸她的小脑袋，这才提上裤子离开。
他也想留在这里过夜，或者是抱着她继续做爱，但对于大皇子他还是很忌惮的，所以必须离开。
走出房间，修拜因看着门口脸颊红红的艾莉亚娜，一把抱住她，霸道吻住了她的小嘴。
“唔呜呜～…恩…”
艾莉亚娜吓了一跳，下意识想要推开他，可身体乳房酥软无力，最后不知道怎么的，居然用力抱紧了小胡子贵族的脖子，热情回应他的吻。
修拜因一边和这个小精灵萝莉舌吻，一边把手伸入她的裙子，粗硬的手指插入她她粉嫩的小穴，来回进出着。
逗了她几分钟，他一把将她按着蹲下来，拉开裤子就把阴茎向前一顶。
“唔呜呜…好难受…”
艾莉亚娜可怜巴巴的按着他的大腿，粉润的小嘴被迫含住圆滚滚的大龟头，随着修拜因飞速挺动屁股，大鸡巴就这样飞速进出艾莉亚娜的小嘴。
“哦…宝贝，要射出来了，都给我咽下去！”
修拜因飞速抽插了上百下，就用力一顶，龟头顶入她的喉咙，畅快的射了出来。
艾莉亚娜瞪大眼睛，喉咙下意识吞咽着，更多的乳白色却止不住从她的嘴角溢出，从鼻孔喷出。
“哦哦哦哦，舒服。”
口爆了小精灵后，修拜因舒服的后退，从她小嘴抽出粗长的阴茎，用巨大的肉棒来回拍打着她可爱的小脸。
他得意一笑，抬手摸摸还在咳嗽，眼泪汪汪的艾莉亚娜小脑袋几下，又低头吻了她敏感的长耳朵几下。
抱着这个可爱的精灵，他忍住想要把她就地正法的冲动，开口说道：
“艾莉亚娜，要记住本伯爵的肉棒哦，虽然我已经把你让给艾丝特小姐了，但别忘记那天被我的肉棒插入的感觉哦。”
说完，他就提上裤子，大笑着离开了，只留下满嘴精液的艾莉亚娜红着脸瘫坐在地，腿间已经湿漉漉的了。
单纯而可爱的精灵萝莉，未经人事，却被一个男人如此挑逗，心里已经是乱糟糟的了。
修拜因而肉棒，还有看见修拜因用力抽插艾丝特那里的场景，给艾莉亚娜留下了深刻的印象，这也给之后修拜因抱着艾莉亚娜疯狂做爱，让她受孕埋下了伏笔。
当然，未来也不是一成不变的。
看完全程的林斯叹了口气，他抬手轻轻擦拭艾莉亚娜的嘴唇，把粘稠的乳白色都擦掉，然后温柔抱着她安慰。
“没事了，艾莉亚娜，你已经自由了，不会再有坏人欺负你了。”
艾莉亚娜哇的一声哭了出来，把小脸埋在他怀里抽泣着。
她只是想见识外面的世界，哪里回想到自己会背这样欺负？
昨天被修拜因又亲又抱的，还被他插入，很痛很痛，虽然没有破处，可是她的小穴却也是容纳了他的性器。
她已经不纯洁了……
“乖哦，没事了，待会儿艾丝特就解除奴隶契约，艾莉亚娜不哭哦。”
林斯心疼的安慰着她，抬手抚摸她的长发。
小萝莉渐渐安定下来。
她红着小脸，凑近吻了他脸颊一下。
“林斯哥哥，谢谢你。”
林斯愣了一下，看着单纯可爱的精灵少女，不禁迅速低头吻上她的唇。
“唔呜呜？哥哥…唔…不行，艾莉亚娜的嘴，很脏…恩～”
“不脏哦，跟香甜呢。”林斯继续亲吻着可爱的精灵，脑海中却浮现出精灵王艾欧菲利的美丽面容，还有他那根超级漂亮的肉棒，心里居然产生了奇妙的刺激。
不知道为什么，林斯感觉自己有特殊的变化。
这种感觉，就仿佛自己正在被同化成少女一样……
艾莉亚娜被林斯的温柔打动，也是用上了被修拜因教导过的舌吻技巧，小舌头就着粘稠的乳白色精液，和林斯对舌头来回纠缠。
热吻了好一会儿，林斯白依依不舍的松开她。
“好啦，我们进去看看艾丝特吧，要记得感谢她哦，为了让你解除奴隶契约，艾丝特可是那样努力的和修拜因做爱了。”
“嗯嗯，艾莉亚娜会的！”
艾莉亚娜用力点头，她可不是不懂感恩的精灵。
带着艾莉亚娜进入房间。
林斯看着躺在床上，浑身布满粘稠白浆的可爱金发小美妞，不禁一把扑上去，急切的吻住了她的唇。
同时，脱下裤子，把自己30厘米的粗硬阴茎直接插入，用力抽插了起来。
“啊…恩…好舒服…林斯…好人，继续插进来…啊，用力…”
艾丝特幸福的娇吟出声，一边和他舌吻，一边用沾着修拜因精液的白丝玉足盘在他腰间，娇娇承受着爱人的插干。
修拜因的事并没有影响艾丝特和林斯的感情，反而让两人更加珍惜彼此。
艾莉亚娜再一旁红着小脸道谢，“艾丝特姐姐，那个，谢谢你救了艾莉亚娜，以后有什么需要帮忙的，艾莉亚娜一定会帮你的。”
艾丝特松开和林斯热吻的唇，笑着摸摸她的小脑袋。
“那说好了哦，姐姐现在就需要帮忙，来，含住林斯哥哥的阴囊，我们一起让林斯哥哥幸福好不好？”
艾莉亚娜纠结房间看了做爱的男女一眼，羞涩的点点头，她爬上床，趴在两人性器结合处，温柔含住了林斯对卵蛋。
“哦，艾莉亚娜…”林斯体会着美妙的感觉，心里更是刺激。
他的阴茎也是再次膨胀了一圈，在艾丝特魅魔公主的体质优化下，变得更加粗大。
“啪啪啪啪！”
接下来，自然是干了个爽。
把床单换了一下，又抱着艾丝特和艾莉亚娜去洗了个澡，三人一起躺在被窝里。
艾丝特和艾莉亚娜依靠在他身边，让林斯有种奇妙的幸福感。
当然，他这次也只做了半个小时就射了，自然则没有给艾莉亚娜破处。
光是满足艾丝特他就已经全部交代了，那里还有艾莉亚娜的份？
性能力增强之路，任重而道远啊。
第二天，艾丝特解除了艾莉亚娜的奴隶契约。
艾莉亚娜恢复了自由身，这样一来，就完成了精灵王艾欧菲利的委托了。
想到艾欧菲利那漂亮的脸，艾丝特和林斯都颤抖了一下。
当天中午，艾丝特就和林斯一起，带着艾莉亚娜返回了精灵圣地。
艾欧菲利看见艾莉亚娜时，顿时露出惊喜的表情。
“艾欧菲利父王！”
艾莉亚娜扑到艾欧菲利怀里，眼泪汪汪。
艾欧菲利温柔抚摸女儿的头发，“好啦，回来就好，以后可不要那么顽皮了，去找你母后吧，她也很担心你。”
“嗯嗯，那艾莉亚娜先过去了！”
艾莉亚娜打了个招呼，就迅速跑走了。
艾欧菲利则是带着艾丝特和林斯来到房间。
刚进入，艾丝特就一把扑到艾欧菲利怀里，吻住了这个绝美的男人。
“唔呜呜…啾啾～…”粉润的舌头交缠在一起，艾欧菲利抱住像八爪鱼一样夹着自己腰的艾丝特，热情拥吻。
看到艾欧菲利抱着艾丝特坐在床上热吻，林斯也是深吸一口气，抬手解开艾欧菲利的衣袍，当那根散发着香味，洁白如玉的粗大阴茎拍打在脸上时。
林斯迅速含住，温柔的来回吞吐起来。
艾欧菲利舒服的按着他的头，继续享受着和艾丝特的舌吻。
而随着林斯的吞吐，艾欧菲利的白玉大肉棒也是迅速跳动，一股股乳白色精液，喷涌而出，被林斯尽情咽下。
光芒也是开始绽放，等林斯和艾丝特回过神来，就看见林斯五官变得柔美，秀发变得更加柔顺，闪闪发亮。
林斯瞪大眼睛，吐出艾欧菲利的大肉棒，她打量着自己的样子，一时间不知道该说什么。
他居然，变成了她！
艾欧菲利见此，松开了艾丝特的唇，按住林斯的头，让她再次含住自己的阴茎。
“哦，别慌张，林斯小姐，之前我就觉得奇怪了，你身上的诅咒并不会对你造成伤害，现在看见你变成女性的身体，我就明白了，你是爱神的继承者。”
“所以女体化也是爱神的一种化身，不会对你本体造成伤害的，反而，体验女性的快感，能让你理解法则，从而继承神位。”
“哦，继续，好好吃进去吧，窝回用精灵王的精液，助你一臂之力。”
………
从房间里出来后，艾丝特一脸满足。
林斯则是有些无奈。
她现在还是女性姿态，胸前的一对饱满，更是呈现出高耸的姿态。
修长的大白腿，也是堪称完美。
他总算知道自己为什么会情不自禁在艾丝特和其他男人做爱时，去舔男人的性器了。
这都是爱神法则在作怪啊。
现在好了，他都变成她了，而射她暂时没找到变回来的办法。
“嘻嘻，不要担忧了，林斯，体验一下女孩子的感觉，你以后也能更加了解我，我们才会更加和和美美的在一起。”
“恩，我没事的，艾丝特你别担心。”
林斯用清脆悦耳的声音说着，抬手轻轻抱住她。
两个美人抱在一起，简直是百合花绽放。
一天后，林斯和艾丝特返回了府邸，而艾莉亚娜也跟着一起过来了。
艾莉亚娜还是想在外面生活，艾欧菲利于是就拜托两人照顾自己的女儿。
林斯驾驶着龙车，缓缓朝府邸前进。
因为不急，所以他赶车赶的很慢，打算和艾丝特，艾莉亚娜一起好好欣赏路上的风景。
不知不觉，夜晚降临。
在帐篷里睡觉的时候，天上的圆月逐渐被黑暗吞噬，转而变成了血色。
光芒笼罩在帐篷上，一个魔法阵悄然形成。
林斯，艾丝特，还有艾莉亚娜消失在这片大陆上。
林斯感觉自己迷迷糊糊的，身体变得沉重。
下体变得酥麻，情不自禁的呻吟出声。
女性的身体，更加敏感，不只是胸部，下体，还有耳朵也是异常敏感。
再次睁开眼睛，就看见艾莉亚娜和艾丝特关切的眼神。
“太好了，林斯你终于醒了。”
艾莉亚娜和艾丝特欣喜的扑到她怀里。
林斯看着两女身上的冒险者装扮，有些错愕。
“发生什么了？”
艾丝特擦擦眼泪，“你已经昏迷一年了，我和艾莉亚娜千幸万苦找到了巫医才唤醒你，呜呜…”
林斯虽然震惊，但还是抬手温柔抚摸两个女孩子的头发，安慰她们的情绪。
忽然，帐篷被掀开，一个肌肉蓬勃的光头黑人走了进来。
艾丝特娇躯一抖，有些不敢看林斯。
林斯注意到这一点，心里一紧，难道，这一年艾丝特和这个强壮的黑人。
皮肤黝黑的男人看见林斯醒来，抬手自然的揽住艾丝特的细腰，低头就吻住了她的唇。
“唔呜呜…等一下……啊，不行！”
说是不行，可她小手缺下意识抱紧男人的脖子，一丝透明香甜的淫液，也从她光滑的大腿滴落。
热吻了好一会儿，黑人松开艾丝特的唇，得意的拉开裤子，抖出一根足足38公分，又粗又大的肉棒。
“艾丝特，按照约定，我找巫医就醒了你的同伴，所以你是我奥古度的妻子了！”
艾丝特娇呼一声，无奈的低下头。
奥古度嘿嘿一笑，掀起艾丝特的裙子，脱下内裤。
当着林斯的面，厚嘴唇的黑人分开可爱的金发美少女的玉腿，欺身而上。
粗大的龟头，抵住她湿漉漉的粉嫩小穴，噗叽一声，尽根末入！
“哦，好紧…”
黝黑的男人，与肌肤如雪的可爱娇小少女结合在一起，在林斯面前，上演着最激烈的黑白配性爱。
“啪啪啪啪！”
奥古度用力的挺送跨部，把可爱的艾丝特干的娇呼起伏，黏糊糊的液体从两人下体飞溅出来，证明两人的契合。
艾莉亚娜红着小脸握住林斯的手，“对不起，林斯…为了救你，艾丝特姐姐只能答应奥古度团长……”
“啊啊啊啊…恩…好深…好厉害，奥古度哥哥，恩，好厉害！插的好深，恩，恩
～舒服！”
进入状态后，艾丝特胸前的衣服则被奥古度黑色的大手脱下，他一手一个，握住小娇妻的乳房，低头含住乳头吮吸。
同时粗犷的屁股疯狂耸动，不断用粗大的阴茎来回开发她的蜜穴。
看着激烈性交，快乐无边的黑与白的男女，美女与粗犷雄性的组合，性器完美结合在一起甜蜜场景，林斯一时间不知道该说什么。
艾丝特很快就背干到了高潮。
奥古度拔出依旧坚挺的粗黑巨屌，一把分开了林斯的双腿。
“啊！”
林斯娇呼一声，下意识用力抱紧他的脖子，进来了！
这就是被插入阴道的感觉吗？太大了…好痛…唔…又有点舒服！
林斯迷迷糊糊的，就和奥古度吻在一起，双腿紧紧缠在他腰间，娇娇承受他的狂插。
当一股炙热涌入身体，林斯尖叫出声，情不自禁抵达了高潮。
随后，梦醒了。
林斯猛然睁开眼睛，看着怀里的艾莉亚娜和艾丝特，两女睡的正香。
自己也恢复了男性的姿态。
原来，那是个梦吗？
到底预示着什么？