第15章 淫乱的性交，精灵王的极品肉棒，艾丝特的娇媚

妮维雅跟着大皇子殿下离开了。
可以肯定的是，以卡尔萨斯的性能力，他绝对回每天都抱着妮维雅这个绝美的半精灵少女做爱。
说不定下次见面，艾丝特和大皇子烈火的时候，妮维雅肚子都大起来了。
和林斯不同，大皇子不但身体强壮，鸡巴堪比勇者艾伦的规模，持久力也是非凡。
连续做上一天一夜是完全没问题的，不像林斯，最多插入妮维雅5分钟就射了。
林斯让妮维雅去侍奉大皇子，也是因为自己没办法同时满足妮维雅和艾丝特才这样做的。
再一个，以后艾丝特回嫁给大皇子，成为卡尔萨斯的妻子，让妮维雅侍奉大皇子也好监督他，免得他乱搞。
还有一点，林斯希望妮维雅和艾丝特抖能获得幸福，而有大皇子这样好的男人疼爱她，她肯定会舒服的。
大皇子的军队要回王都复命顺便轻功，林斯则是让艾丝特的军队先回去，自己则是和艾丝特一起，前往精灵之森。
精灵之森位于艾丝特领地的隔壁，里面有很多魔兽，一般人根本不敢靠近。
林斯想去这里，主要是好奇精灵到底长什么样子，是不是都是俊男美女。
另一方面，也是为了妮维雅。
别忘记，妮维雅拥有半精灵的血统，说明她的父母有一个是精灵族人。
而且她还拥有圣女的资质，说不定里面能找到和妮维雅有关的人。
林斯准备调查清楚再通知妮维雅，这样也好给她一个惊喜。
虽然妮维雅的母亲据说是病死的，父亲则是被哥布林吃掉了。
但林斯却知道她还有亲人在世。
军队提前离开了，现在的林斯和艾丝特就两个人单独相处，顿时心里甜蜜的很。
基本上每天林斯都会抱着可爱到犯规的金发小美妞热情接吻，互相抚摸彼此的身体，亲吻舔舐彼此的性器。
然后，就是无比自然的做爱。
……
2天后，林斯和艾丝特终于进入了魔兽森林，据说这里面有有精灵的痕迹甚至据说，但具体还要亲眼去看看才能知晓。
在魔兽肆虐的森林里居住，也只有精灵族能那么安定了。
搭了个帐篷，林斯砍了一棵树，正想做木材燃烧取暖顺便做饭。
忽然一只箭矢射在他和艾丝特脚下，映入眼帘的，是树上几个面无表情的金发尖耳朵美少女。
“人类，森林禁止砍伐！还有，不许生火，不然后果自负。”
其中一位精灵冷冰冰的警告他。
林斯一脸无语，“不生火我吃什么？我和艾丝特又不是精灵，吃果子根本不顶饿。”
“反正就是不行！不然……驱逐你们！”
金发精灵不近人情的说着，又射了一只箭过来，这次还附魔了，把他脚下炸出一个深坑。
林斯顿时火大，扯以为长得漂亮就可以威胁他。
林斯脾气火爆的正要动手。
为首的精灵似乎听到了什么，脸色一变。
“人类，你们来一下，我们王有事情跟你们商量。”
林斯撇撇嘴，“如果我不去呢？”
艾丝特拉了拉他的胳膊，笑着开口：“带路吧。我正好奇精灵王长什么王呢。”
林斯顿时没话说了。
几个漂亮的金发精灵点点头，就在前面带路。
不一会儿，艾丝特和林斯就来到了精灵居住地的结界里，在一位面无表情的金发精灵的带领下，进入了一间树屋。
仔细看，精灵们都是住在树上的，那些树都很特别，特别的大，一棵树有十几座房子，真是让人眼睛一亮。
“进去吧，王在等你们。”
带路的冷脸精灵说着，就在门口等着，艾丝特和林斯一起走了进去。
“欢迎你们，远道而来的客人，如果我们没猜错，这位可爱的女士是贵族没错吧？”
充满磁性的嗓音传来，让人精神一震，艾丝特下意识看过去，顿时小脸一红，都看呆了。
好漂亮的男人！
只见一位身穿白色法袍的金发男子，正温和的注视着两人。
他和艾丝特对视在一起，皆是心神一颤。
艾丝特下意识走过去，近距离抬眸看着高大的精灵王，“我们叫艾丝特
，是隔壁领地的贵族，我能知道你的名字吗？”
艾丝特说着，冲他伸出雪白的柔荑。
“当然，美丽的艾丝特小姐，我是艾欧菲利。”
两人的手握在一起，十指紧扣。
下一秒，艾欧菲利和艾丝特默契的抱紧彼此，当着林斯的面，嘴唇急切的贴合在一起。
“唔呜呜！恩
～”
嘴唇贴合间，舌头也是急不可耐的纠缠在一起，金发的俊男美女，宛如天作之合一般，忘情的热吻在一起。
林斯抖呆住了，怎么就接吻了？
虽然精灵王确实很英俊帅气，比一般的贵族美女还要漂亮，但也不至于这么急切吧，才刚认识啊！
林斯心里吃醋，缺没有阻止，反而认真欣赏着两人甜蜜的吻。
好一会儿，艾欧菲利依依不舍的松开艾丝特的小嘴。
他抱着腿上的艾丝特，胯间顶起高高的帐篷，一看就知道鸡巴绝对不小。
“抱歉，失礼了，艾丝特小姐，还有这位骑士先生。”
艾欧菲利歉意的顺着，那张漂亮的脸让林斯都下意识咽了咽口水。
不怪艾丝特把持不住，林斯都有吻上去的冲动。
“没关系，这么不介意的，而且你看上去也不像什么坏人，应该不会伤害艾丝特。”
林斯说着，缓缓坐了过去，近距离看着抱在一起的两人。
艾欧菲利脸色微微泛红，碧色眸子水汪汪的，如果不是他胯间顶起一根高高的姿态，林斯都以为他是个绝色美人。
艾欧菲利抱着艾丝特，温柔的低头吻了她小嘴一下，有些难为情的解释：“艾丝特小姐很特殊呢，居然是传说中的魅魔公主。”
“而我是精灵族的王，同样是爱的种族，就会像现在这样相互吸引。”
“原来时这样，那……艾欧菲利你要和艾丝特做爱吗？”
林斯很直白的问出声。
艾欧菲利心头一跳，胯间的鸡巴更硬了，“如果你不介意的话，我想和艾丝特小姐做一次，实不相瞒，魅魔公主对所有的男性都拥有致命的吸引力，特别是我精灵族是爱的种族，这种吸引力更是要强烈10倍。”
这也是他亲不自禁就抱着艾丝特和她热吻的原因。
“那个，艾丝特小姐，骑士先生，其实我有事情想要请求你们……”
“先做爱吧，艾欧菲利，我要看你抱着艾丝特性交，做完爱只要不是什么没办法完成的事，我都答应你。”
林斯忍着那份兴奋，盯着艾欧菲利漂亮的脸，很认真的说出这样一句话，艾丝特也是娇躯一抖，脸颊绯红，有些期待。
艾欧菲利用力点头，冲林斯露出绝美的笑容。
“当然可以，那怎么现在就要上艾丝特小姐了哦，说实话，这反而事我占便宜了。”
艾欧菲利说着，抬手抱起艾丝特，素手一抬，绿色的藤蔓就在魔法的作用下，组成一张漂亮的床。
他把艾丝特轻轻放在床上，然后深吸一口气，宽松的白色衣袍落下。
映入眼帘的，事一具白皙，缺异常健壮的男性身体。
肌肉蓬勃，八快腹肌的黄金比例的身材，白皙的肌肤一丝毛发也没有，他仿佛是神明的杰作，简直是世界上最漂亮的男人。
“呀！好……好漂亮！”
艾丝特捂着小嘴惊呼出声，林斯也是瞪大眼睛，下意识咽咽口水。
“好漂亮！好大！”
只见艾欧菲利健壮的大白腿中间，一根足足35公分的粗壮巨棒，整霸气的立在艾丝特眼前。
比例分明的睾丸是白嫩的颜色，那根青筋暴起的阴茎，棒身又直又顺，圆滚滚的大龟头又粗又大，冠状沟也是菱角分明，呈现出白嫩的颜色。
这是一根不同于这个世界其他男人普遍黝黑的阴茎，这是堪称世界第一的，超级漂亮的白玉大肉棒！
艾欧菲利简直像是神明的杰作，不紧紧身体洁白无瑕，连性交用的阴茎，也是那般纯洁。
甚至，着根阴茎暴露在空气中，完全没有一丝异味，反而有一股迷人的香味。
林斯急切的低下头，凑近和艾丝特一起近距离观看这根阴茎，下意识咽咽口水。
艾欧菲利有些不好意思，他还没有和人类女性做过呢，不过艾丝特好像也不是普通人类，而且最纯洁最可爱的爱之法则的化身。
“怎么样，我的性器不丑吧？不过人类个兽人似乎抖更喜欢黑色或者绿色的，气息浓厚的阴茎呢，我们精灵崇尚自然法则，平时都吃素，所以身体都是纯洁无瑕的。”
“不但不丑，反而超级漂亮的好吧！”林斯赞叹的说着，张开嘴，温柔含住了艾欧菲利的大龟头。
“哦，骑士先生…你怎么！哦～”
艾欧菲利下意识呻吟出声，被这位内心温柔，灵魂充满自然气息的男人含着龟头，他只感觉身体像是触电一般。
林斯眼睛一亮，努力吮吸着艾欧菲利漂亮的大龟头，开始慢慢吃进去，来回吞吐，这根同样是男性的阴茎，味道带着一股香甜自然的气息，完全不像大皇子那样的浓厚。
也更容易让人接受，而且艾欧菲利漂亮的不像话。
艾欧菲利扬起雪白的下巴，下意识按住林斯的头，然后和艾丝特热情的热吻在一起。
显然，艾丝特则等不及想品尝精灵族的味道了。
林斯温柔的含着艾欧菲利胯间雄赳赳气昂昂的白玉阴茎，努力总舌头来回扫荡马眼，香甜的先走汁同样美味，并且咽下去后，林斯还感觉自己的性能力有很大提升，阴茎，又长了一厘米，成长到31公分了！
含着这根极品肉棒，林斯一边来回吞吐，一边揉搓着他同样白皙的精囊，好一会了白依依不舍的吐出大龟头。
然后，他抚摸着艾丝特的身体，脱下她的外衣，内裤，还有胸罩。
可爱的金发美少女，就这样甜蜜的和绝美的精灵王抱在一起，舌头来回纠缠。
唇分后，艾丝特急切的埋偷含住了漂亮的大鸡巴，努力来回吞吐，并且还用自己可爱的胸部夹住，侍奉着精灵王。
艾欧菲利舒服的身体轻颤，他把艾丝特的纤长玉腿分开，粉润的嘴唇亲密贴合艾丝特湿漉漉的白嫩蜜穴，嘴唇和舌头来回舔舐着可爱的白虎蜜穴，刮蹭着小美人的阴唇和阴蒂。
互相舔舐品尝着彼此的性器，艾欧菲利和艾丝特都兴奋起来。
两人抖有些迫不及待的想要结合在一起，甜蜜做爱了。
于是艾欧菲利摸了摸艾丝特的小脑袋，然后她吐出自己的阴茎。
两人迅速调整姿势。
林斯激动的扶着艾丝特，让她玉腿岔开，跨坐在艾欧菲利洁白如玉的腿间。
握住那根白玉大肉棒，抵住艾丝特粉嫩嫩，同样漂亮的白虎嫩穴。
“开始吧，艾欧菲利，插进去吧！”
林斯深吸一口气，趴在两人腿间，近距离看着这对俊男美女颤动的性器。
艾欧菲利兴奋的抬手拖住艾丝特的小屁股，洁白无瑕的跨部开始上顶。
“噗叽～…”
在林斯的注视下，艾欧菲利漂亮的极品白玉大肉棒很自然的分开了艾丝特那可爱的美鲍，粗大的龟头瞬间就被完美吞没。
长长的茎身也是一刻不停，噗叽一声，两人完美结合在一起。
“啊！”
“哦
～！”
终于结合在一起，艾丝特和艾欧菲利默契的发出满足的呻吟，对视一眼后，艾丝特主动的抱紧男人的脖子，屁股疯狂的起起落落！
圆润的翘臀，来回怕打精灵王粉嫩的跨部，与那硕大的白皙精囊完美镶嵌在一起。
“啪啪啪啪！”
“啪啪！”
“哦，好舒服，艾欧菲利，插的好深好深！”
“嗯，我也好舒服，艾丝特小姐的小穴，真是太棒了！完全不比我的妻子差多少…哦，里面在吸我呢！”
在林斯对注视下，这对金发的俊男美女激烈的结合在一起，性器厮磨间很快就有大量的黏糊糊的爱液从结合处飞溅出来。
林斯深吸一口气，迅速含住了艾欧菲利对鸡巴根部，努力来回舔舐着两人黏糊糊的爱液。
艾欧菲利在上他心爱的艾丝特，在胖艾丝特满足，他也想出一份力，让艾丝特更舒服。
俊男美女的组合，真的太合适了，林斯依依不舍的松开艾欧菲利对白玉棒身，扶着艾丝特的纤腰，帮助她很好轻松点扭动屁股，蜜穴吞吐着精灵王的极品大肉棒。
艾欧菲利和艾丝特幸福的娇吟出声，不停的配合着彼此，性器厮磨间，酥麻的快感越来越强烈。
做了足足1个小时，艾欧菲利终于是忍不住，抱紧艾丝特，用力抽插了上百下，就低吼一声，把粘稠滚烫的，带着一丝自然气息的精液尽数在艾丝特的子宫深处内射！
可爱的艾丝特也是娇吟出声，抵达了高潮。
一起做到高潮后，艾欧菲利温柔抚摸艾丝特的头发，低头吻了她嘴唇一下，这才依依不舍的拔出依旧坚硬的大鸡巴。
刚拔出来，林斯就迅速含住大龟头，努力来回吞吐着这根漂亮香甜的阴茎，把剩余的精液都咽下去。
艾欧菲利虽然脸红，但也没有拒绝。
他知道自己长得漂亮，所以精灵族也有很多男性憧憬着他。
把最后一滴精液咽下，林斯感受自己梆硬带着下体，不禁满意的吐出阴茎。
他握住艾欧菲利都白玉大肉棒来回撸动，不禁好奇问道：“不继续做爱吗？才上了艾丝特一次，我不信艾欧菲利已经满足了。”
艾欧菲利叹了口气，认真说道：“虽然我也舍不得放开艾丝特，想继续做爱，但不行呢，我是精灵族的王。要对族人负责。”
“我也不瞒着你们了，我的女儿偷偷溜出去你们领地了，而且好像还被抓起来了，我因为要维持结界，没办法出去，所以想恳求你们帮我救回女儿。”
“她叫艾莉娅娜，是个很纯洁的孩子，怎么真不敢相信，她落入贵族手中会被怎样对待。”
听到这里，艾丝特和林斯对视一眼，纷纷点头。
“这个请求我们答应了。”
既然是救人，那自然也不能继续浪费时间了。
艾丝特依依不舍的从艾欧菲利的肉棒强移开视线，一边穿上内裤，一边问道：“艾莉亚娜是什么时候被抓的？”
“就在一个小时前，目前她没有危险，只是被奴隶商人药晕了，只不过，她肯定会被卖给贵族。”
艾欧菲利说着忍不住深深叹了口气，“我和王后只有这么一个女儿，她还是下任的结界的守护者，我真的好担心她。”
“既然如此，我们现在就出发去打听消息。”
艾丝特穿戴整齐，认真的说道。
“谢谢，谢谢你们。”
艾欧菲利很是感激。
艾丝特妩媚一笑，“要感谢的话，到时候艾欧菲利你要和我好好做一次！”
“没问题！”
艾欧菲利自然不会拒绝这种好事。
和艾丝特做了一次后，他感觉自己掌控的法则都有所领域。
不愧是魅魔公主，爱的法则化身啊。
“还有，我叫林斯下次就别叫我骑士先生了，艾欧菲利。”
林斯也趁机介绍了一下自己。
“恩，我不会忘记的，林斯先生。艾丝特小姐，艾莉亚娜就拜托你们了！”
“哦，对了，林斯先生身上有欢愉之神的诅咒，所以你肯定对自己的兴奋点产生了纠结对不对？但请不要害怕，这诅咒不是无解的，只要你始终爱着艾丝特小姐，艾丝特小姐也始终心里有你，那么你们一定能克服困难，过上美满的幸福生活的。”
“虽然我的力量微不足道，但还是想要给予你们这个祝福。”
艾欧菲利说着，伸出白皙的手掌，轻轻捧住艾丝特和林斯的脸。
林斯和艾丝特只感觉脸热热的，还有一咕酥麻感。
等两人跪下，艾欧菲利挺着粗大的白玉大肉棒，抵住了林斯的唇。
“唔…”
林斯下意识张开嘴，深深的含住，努力来回吞吐，吮吸着马眼。
他只感觉这根肉棒很是美味，自己明明不是基佬，可是却没办法拒绝吃这根漂亮白玉鸡巴的。
艾欧菲利红着脸，来回抽插林斯的嘴，就这样飞速进出了上百下后，一股股乳白色液体，尽数射了出来。
林斯努力吞咽着，眼睛越来越亮。
不知道是不是错觉，他感觉艾欧菲利这个精灵王温柔的真和女性没什么区别。
尽管她的身体是男性，但灵魂，却是极品女性。
艾欧菲利等林斯吞咽了5分钟后，就拔出来，插入了艾丝特的小嘴。
等艾丝特吞咽完剩下的精液，这才虚弱的抽出阴茎，躺在床上。
“好了，我已经把我的生命本源都分享给你们了，接下来，就算诅咒爆发，这份力量也能换来一次挽回的机会。”
“记住，要相信彼此，爱的力量是无限的！”
林斯和艾丝特认真点头，然后离开了精灵之森。
………
回到府邸，艾丝特马上去调查艾莉亚娜的情况。
和艾欧菲利说的一样，艾莉亚娜已经被奴隶商人卖给了一个贵族。
而且还是个很好色的贵族。
………
伯爵修拜因.奥古斯丁的府邸，正热闹着。
在修拜因.奥古斯丁伯爵的大床上，一个身高大概一米3左右的金发小精灵正一叫天真的坐在床边静静等待着。
她对自己的困境有一些了解，知道自己已经被贵族男人买下，很快就要迎来自己的初夜。
她并不知道所谓的初夜要做什么，但听说会被吃掉，顿时就有些害怕。
她刚洗过澡，身上就只穿着一件白色的裙子，内裤都没有。
艾莉亚娜有些后悔，自己就不应该好奇人类世界偷偷跑出来。
正难过着，门被推开。
一个表情猥琐的八字胡中年男人穿着浴袍走了进来。
他色眯眯的眼神上下打量萝莉精灵少女的肌肤，下意识舔了舔嘴唇。
“嘿嘿，小宝贝，你叫艾莉亚娜对不对？真是个可爱的名字，那么，你准备好侍奉自己的男人了吗？”
修拜因.奥古斯丁走到床边，一把就把艾莉亚娜抱了起来，让她坐在自己大腿上。
艾莉亚娜娇躯一抖，下意识用小手推推他的胸膛，“不要，不要吃艾莉亚娜，艾莉亚娜不好吃的呜呜！”
小精灵在他怀里瑟瑟发抖，眼泪汪汪的都快要哭出来了。
修拜因.奥古斯丁顿时乐了！
他体会着怀中萝莉美精灵的柔软，只感觉心都要跳出来。
这样的极品精灵萝莉，居然是属于自己的，他心里别提多得意了。
抬手摸了摸艾莉亚娜的金色秀发，修拜因.奥古斯丁凑近慢慢吻上去。
“乖哦，宝贝，不会吃了你的，初夜，一开始会痛，但很快你就会求着我上你了。”
艾莉亚娜瞪大眼睛，小嘴被男人吻住，只觉得身体抖变得酥软。
“唔呜呜！”
嘴唇被他厚实的唇霸道的好秀吮吸，奇妙的感觉让未经人事的小精灵娇躯颤抖。
她下意识推搡他的胸膛反抗，“呜呜…不要…还说不吃人家，你都开始咬艾莉亚娜了！”
修拜因.奥古斯丁松开她的小嘴，只感觉鸡巴硬的不行，她怎么可以这么单纯可爱？
看着怀里眼泪汪汪的美萝莉，修拜因一把扯开浴袍，抖出一根足足38公分的粗黑肉棒。
难以置信，他的鸡巴居然比精灵王还要雄伟。
艾莉亚娜吓了一跳，“这是什么？好大！好可怕！”
而且味道好重！
修拜因.奥古斯丁得意一笑，抬手按住她的小脑袋，“这是能让艾莉亚娜幸福快乐的宝贝哦，放心，我不会吃掉你的，刚才只是接吻而已，又不痛不是吗？”
“现在，轮到艾莉亚娜来侍奉我修拜因.奥古斯丁了哦，来，小嘴张开，用舌头舔一舔我的鸡巴。”
“唔，不要，这个臭臭的…才不要舔！”
艾莉亚娜把小脑袋摇的跟个波浪鼓一样，表示拒绝。
修拜因直接按住她的头，粗大龟头霸道的抵住她的嘴唇，就插了进去。
“唔呜呜！恩～”
艾莉亚娜瞪大眼睛，眼泪汪汪的看着他，可最终不敢反抗，只能任由他的这个可怕的肉棒来回进出自己的小嘴。
小萝莉的口水都被大鸡巴顶的止不住从嘴角流出。
修拜因舒服的抽插了她小嘴几十下就拔出来，一把抱起她，霸道吻住她的唇。
两人的舌头纠缠在一起，艾莉亚娜迷迷糊糊的，下意识抱紧她的脖子。
好奇怪，身体好热，变得好酥麻…这就是接吻吗？
一边舌吻，修拜因.奥古斯丁还不忘对她上下其手，白色裙子被他轻易脱下，一手一边，握住她已经开始发育的，已经很可爱的胸部，他加深了彼此的吻。
修拜因.奥古斯丁是个喜欢做爱的男人，并且喜欢和亚人做爱，所以他的阴茎才那么粗大，这都是练出来的。
而今天，这个可爱纯洁的小精灵，将成为他的第22个妻子。
………
“啊…不要，那里不行！”
“要尿了，呜呜…好丢脸！”
艾莉亚娜这样单纯的女孩子，那里是修拜因.奥古斯丁的对手？
松开她的小嘴后，修拜因.奥古斯丁就毫不客气的分开她洁白玉腿，埋头含住她可爱的白虎蜜穴。
还未张开的精灵小萝莉，阴道也是粉嫩嫩的，一线天的峡谷，可爱的阴蒂也是粉红色，两片阴唇更是溢出透明香甜的水渍，让修拜因.奥古斯丁觉得舔一辈子抖不会腻。
不出意料的，艾莉亚娜被修拜因.奥古斯丁舔高潮了，她以为自己尿出来了，所以此刻正用手捂住眼睛，一副没脸见人的样子。
修拜因急切而变态的把这极品萝莉的潮吹爱液抖舔干净，这才一把抱起她，粗大异常的阴茎，霸道的抵在她湿漉漉的穴口。
“哦，宝贝，别哭，这不是尿出来了，是女孩子舒服后的爱液，是最可爱的女孩子才会拥有的表现！”
“唔，真的吗？”艾莉亚娜眼泪汪汪的看向他。
“当然，我可不骗你，好啦，咬开始上你了，准备好哦。”
修拜因说着，屁股开始上顶。
“啊！要裂开了，修拜因大人，啊，疼！”
艾莉亚娜娇躯一抖，娇美的屁股绷紧，小手按在他大腿上，一个劲用力下压，想要让自己的身体脱离那可怕巨棒的插入。
可是已经高潮过的处女小穴，又怎么能拒绝男人那粗大儿坚硬的肉棒？
只见修拜因微微一用力，硕大的龟头就挤开艾莉亚娜的粉嫩阴唇，插入了一半龟头。
艾莉亚娜瞪大眼睛，扬起雪白的下巴，小屁股更是绷紧。
“哦，好紧，进去了哦，宝贝，放松一点，姥爷我带你飞起来。哦，对，就是这样，慢慢放松，哦！”
艾莉亚娜眼泪汪汪的颤抖着，小屁股试探性的抬起，又慢慢落下。
一股撕裂的疼痛袭来，她只感觉自己下面的裂开一样，那么大大东西，怎么插的进来啊？
呜呜，好可怕！
“啊，不要，修拜因.大人，慢点……啊，疼！”
性器已经初步结合，艾莉亚娜大蜜穴仿佛是产生了什么特殊反应一样，居然慢慢的开始容纳修拜因.粗大的阴茎。
随着修拜因慢慢顶入，整个龟头噗叽一声，就全部塞进了少女的阴道里。
修拜因松了口气，终于插进去了。
那紧致的感觉，让他爽几乎要翻白眼，真是太极品了！
小萝莉都嫩穴，才是最棒的。
龟头插入后，修拜因一边低头吻上艾莉亚娜的小嘴，一边继续来回挺送。
那根粗大的阴茎，就这样一节节插入，1厘米。
3厘米！
5厘米！
“啊！不行，太大了，呜呜，修拜因大人，不可以进去了！”
修拜因.顶到了一层膜，艾莉亚娜却哭了出来。
蜜穴包裹着男人的肉棒，只感觉涨的要裂开一样，很痛很痛！
“乖哦，艾莉亚娜，等全插进去就会舒服了。”
修拜因摸摸她的头发，按住她的小屁股，继续插入。
“恩…啊…太大…恩～”
“要死了，那里呜呜呜…要坏掉了…坏人，欺负艾莉亚娜的坏蛋…艾莉亚娜要叫妈妈打你…”
修拜因哈哈大笑，阴茎来回进出她的小穴，浅浅的抽插，让她适应自己的巨大。
“好啊，小可爱，叫你妈妈一起过来，本伯爵一起上你们！”
此时的修拜因.奥古斯丁还不知道。
后来他真的把可爱的艾莉亚娜和她母亲一起给上了，而且该让两个美人都怀上自己的种。
艾莉亚娜咬着手指，娇娇承受着修拜因的抽插，她不骂人了，也不哭了。
娇美的小脸上，浮现一抹诱人的绯红。
而那被粗黑阴茎大大撑开，来回进出的极品嫩穴，居然是已经变得黏糊糊的，随着粗黑肉棒的抽插，逐渐变成白沫。
她感觉舒服起来了。
于是，修拜因则开始继续深入。
修拜因抱艾莉亚娜把她压在床上，两手按在她两侧，肥大的屁股，带动大肚腩压着她可爱的小肚子，粗长的阴茎插入了8厘米，然后又退出来。
“噗叽…噗叽…”
黏腻的水声，插穴声响起，修拜因兴奋的屁股一沉。
这一次插入了10公分，艾莉亚娜的处女膜都被龟头顶着的凹陷进去。
“呀…不行…痛…好痛痛！呜呜，修拜因大人，绕了艾莉亚娜吧，艾莉亚娜抖听你的，不要再插入了！”
“哦，好紧，不行哦宝贝，你是我的了！”
修拜因看着她可爱的样子，低头含住她可爱的乳头，然后屁股抬起，就要一举插入，捅破她的处女膜。
然而，关键时刻门口响起管家声音。
“修拜因姥爷，艾丝特准王妃来来拜访！”
修拜因顿时恼怒的看向门口，“什么准王妃！不见，姥爷我忙着呢！”
说着修拜因屁股开始用力。
“修拜因姥爷，是艾丝特小姐啊，您忘记要重点关注她了？”
修拜因一愣，艾丝特？那个超级漂亮的金发小美妞？
修拜因猛的拔出了粗大的阴茎，低头吻了艾莉亚娜小嘴一下。
“小宝贝，等姥爷干了那个极品，再来疼爱你。”
……
穿着浴袍，修拜因色眯眯的看着沙发上的艾丝特。
“艾丝特小姐大驾光临，有何贵干啊？要是没有急事，你可知道打搅一个急着办事的贵族，后果有多严重？”
说话间，他胯间依旧雄赳赳气昂昂的阴茎顶起高高的帐篷。
艾丝特心头一跳，好霸道的气息！
魅魔公主的本能，让她下意识露出妩媚的笑容。
她娇躯一扭，坐到了这个小胡子中年男人的腿上，抱住他的脖子。
“那伯爵大人要怎样才能原谅小女子呢？”
修拜因体会着她的香软，彻底炸了。
当下一把将手伸到她的裙子里面，滑过穿着白丝的极品美腿，直接扯掉了白色的内裤。
下一秒，艾丝特用力抱紧这个老男人的脖子，雪白的翘臀用力一沉。
那粗大异常的足足38公分的巨大肉棒，尽根末入。
嘴唇亲密贴合在一起，舌头也是甜蜜的纠缠在一起，互相交换着唾液。
啪啪啪啪声音响起。
艾丝特和修拜因居然是抱在一起几秒钟都不到，就兴奋的结合在一起。
鸡巴深深插入艾丝特的极品小穴里，修拜因只感觉爽翻了，这种奇妙的快感，只有插入艾丝特的男人才能懂。
“哦，好舒服，艾丝特小姐，干死你，你这个小骚货，终于是我的了！”
“啊，好大好大！修拜因大人，用力插人家，人家的小瘙穴干满足，呜呜，继续，不要停！”
激烈贵族男女，就这样兴奋的做了起来。
而以修拜因的超级大鸡巴，连续做几个小时完全没问题。
在修拜因.用力上艾丝特，亲吻她柔软的双唇，霸气的抱着她的屁股用力抽插粉嫩的小穴忘情做爱是，林斯来到了寝宫，见到了精灵公主，可爱的小萝莉艾莉亚娜。
向她出示了精灵王的信物后，也是成功获得了她的信任，只是。林斯发现没办法直接带走她。
因为艾莉亚娜现在是修拜因的奴隶，已经签了契约的。
所以，要想办法解除契约才能带走她。
幸运的是艾莉亚娜的处女还在，贵族老男人还没有总自己的阴茎彻底占有她。
只是，解除奴隶契约需要主人主动，不然根本没有其他办法。
而离谱的是，修拜因要是死了，作为奴隶的艾莉亚娜也会死亡。
艾莉亚娜显然则意识但这一点，因此钢材被修拜因插入，霸道的来回抽插粉嫩的小穴时，尽管根同，却则没有反抗。
因为她知道自己没办法反抗主人的命令。
“林斯哥哥，要不，你还是先走吧，不能让你知道遇见危险。”心地善良的精灵公住尽管很害怕继续被修拜因插入，但还是想着让前来救自己的大哥哥先离开。
林斯心中一暖，不禁抬手摸了摸她的小脑袋，柔声道：“别怕，我暂时不走，我会想办法让那个人主动解除奴隶契约，然后带你安全离开的。”
艾丝特应该已经拖住他了吧。
林斯有些担心，于是带着艾莉亚娜隐身了起来，一起来到客厅。
然而，映入眼帘的乳房让林斯和艾莉亚娜抖张大嘴巴。
只见可爱的金发小美妞，正表情妩媚的跨坐在修拜因肥胖的大腿上，男人超级粗大的黝黑阴茎，飞速进出她粉嫩的蜜穴口。
乳白色的精液飞溅的到处都是。
忘情做爱的男女双唇亲密贴合在一起，舌头也是互相交换彼此的唾液。
尽管艾丝特没有露出更敏感的魅魔姿态，但依旧可以看出她此刻被修拜因上的很舒服。
也难怪。
修拜因的阴茎太厉害了。
足足38公分的长度，都快赶上猪头人首领的那根了！
魅魔公主的本能，让艾丝特无法拒绝性能力强大男人。
林斯不会责怪她，反而觉得她太漂亮，抬可爱了。
他要是修拜因.奥古斯丁，肯定也会在这里一边吻她，一边用力抽插她的阴道，疯狂内射她。
艾莉亚娜也是脸颊红红的捂住小嘴震惊的看着结合在一起的男女。
看着修拜因那根超级可怕的肉棒，毫无保留的疯狂抽捣那金发美少女的那里，她只觉得下体酥酥麻麻，眼神都变得迷离了起来。
修拜因激动的抱着可爱到犯规的艾丝特抽插了足足一个小时，用自己的大鸡巴来回抽插开发了那极品的嫩穴，体会着那份美妙，又亲吻她香甜的嘴唇。
种种刺激之下，他再也无法忍耐，飞速挺送了几百下后，就用力一挺，粗黑肉棒尽根末入她的小穴，插入子宫最深处。
“哦哦哦哦，射了，宝贝，射给你了！”
雄厚的乳白色，带着炙热的温度，尽情灌注，很快就填满了艾丝特的子宫。
艾丝特幸福的娇吟出声，娇躯一抖一抖的抵达了高潮。
在体验过精灵王的极品白玉大肉棒后，又一个男人的阴茎，得以享受她的极品小穴。
射精结束后，修拜因的鸡巴依旧坚硬，他保持插入的状态，低头含住她的双唇，认真舔舐亲吻少女的柔软。
“艾丝特，真不敢相信，我们居然做爱了！我真的得到了你！”
“好可爱，我的艾丝特，从多年前的生日宴会上，看见你的第一眼，我就想这样子抱着你亲吻，用我的大鸡巴狠狠的侵犯你了。”
艾丝特有些脸热，“修拜因大人好变态，那时候我才十岁，还小呢！”
“啊，好硬，修拜因大人要继续插人家吗？”
“当然，我来了，艾丝特！”
修拜因兴奋的把金发小美妞压在沙发上，手臂把她纤细的白丝美腿扛在肩膀上，肥大的屁股开始用力拍击！
“咕叽咕叽～”
“噗呲…噗叽～！”
“噫哦哦哦哦，好舒服。修拜因大人，好会插，用力，更用力插进来，恩，舒服，就是这样，抱紧人家。”
在林斯和艾莉亚娜的注视下，修拜因霸道的来回耸动着肥大的屁股，那本该给艾莉亚娜破处的粗黑大肉棒，此刻飞速进出小美妞的粉嫩阴道，黏糊糊的淫液随着激烈的抽插不停飞溅打湿沙发垫。
林斯看着继续做爱的男女，下意识咽咽口水。
他没有打搅，只是拉着脸色绯红的艾莉亚娜凑近，保持隐身状态，近距离观看着这场突然而甜蜜的性爱。
艾莉亚娜下意识捂住眼睛，有些羞耻，眼睛却忍不住偷偷看修拜因那根超级粗大，来回抽插粉嫩小穴的阴茎。
自己也会被他这样压在身下抽插吗？
可明明那么大人，插进去很痛，为什么这个漂亮的大姐姐很舒服的样子？
第二回合很快就结束了。
因为艾丝特察觉到了林斯的到来，她有些羞耻，又有些愧疚，于是就下意识用蜜穴把修拜因的阴茎夹的更紧。
魅魔公主的阴道，自然是拥有特殊能力，会让男人更舒服，敏感度提高。
因此这次只干了小美人15分钟，修拜因就低吼着一泻千里，疯狂内射身下的艾丝特。
汗水淋漓的男女肌肤粉红，享受着高潮的余韵。
修拜因抱起艾丝特，低头吻了她嘴唇一下，“艾丝特，今晚留下来吧，让我好好爱你，今晚，我们想一直插在你里面。”
“唔，抱歉，不行呢…修拜因大人，我是大皇子的未婚妻，要是在你这里过夜，会很麻烦的。”
修拜因想想也是。
可看着乖巧可爱的小美妞，还是根舍不得。
“好吧，那我送你回家吧，宝贝，我希望以后多见面…”
修拜因眼神炙热的盯着她，胯间的巨物又跳动了几下。
艾丝特妩媚一笑，抬手轻轻握住他的大屌，低头含住大龟头温柔吮吸。
“唔，好啊，那下次修拜因大人主动来拜访我怎么样？恩，记得带上你新买的精灵奴隶，我对精灵族的女孩子很好奇呢。”
“哦，好，都听你的！宝贝，哦，好会舔，好刺激！”
修拜因体会着艾丝特熟练的口交，心里爽翻了，脑袋也变得空空荡荡，根本没办法拒绝艾丝特。
很快，他就按住艾丝特的小脑袋，舒服的在她嘴里射了出来。
而且这次射精比做爱的时候射的更多！
这是艾丝特使用了魅魔公主的力量，让他把精液都射出来，这样就可以保证艾莉亚娜的安全。
吞咽着他的精液，艾丝特露出享受的表情。
好一会儿，
她才离开修拜因的府邸。
第二天早上。
艾丝特好好起床，脱离林斯的怀抱。
穿戴整齐后，吃完早餐后，修拜因就来了。
修拜因看见艾丝特眼睛一亮，直接一把抱起她，霸道吻住了她的唇。
然后，他急切的把大鸡巴再次插入了艾丝特的阴道，在她的房间忘情的做了起来。
他甚至都顾不上带过来的艾莉亚娜，在床上尽情的插干着艾丝特，把她摆成各种姿势上她。
艾丝特则是一脸妩媚的配合着，悦耳动听的呻吟，听得门口的林斯和艾莉亚娜都是脸热不已。
而这次，修拜因更加持久………
直到半夜，修拜因依旧抱着可爱的艾丝特在床上躺着，性器依旧完美结合在一起，享受着美妙的性爱。
一时间，房间里春光乍泄，可爱的金发贵族美少女，与小胡子的大肚腩贵族男人做的越发激烈，空气中弥漫着一股淫乱的气息……