第14章 小女仆要做小妾？齐人之福的大皇子

“噗叽～！噗叽～！”
“啪啪啪啪！啪啪！”
“啊…好厉害…插的好深哦～…好满足…恩～…继续，继续插人家的小穴…卡西佩姆大人…呜呜，不要停…”
房间里，可爱的艾丝特幸福的跪趴在床上，娇娇承受着肥硕身材的猪头人首领的激烈插干，那足足40公分的阴茎，霸道的来回开垦她白嫩的极品小穴。
卡西佩姆用力抓紧她的细腰，屁股大力来回耸动，紫黑色的跨部带动硕大的睾丸，不停撞击小可爱的翘臀。
“哦，干死你，宝贝，你的小穴抬极品了，怎么干都不会坏，哦，好紧，里面好温暖，一直在吸我的鸡巴…哦哦哦哦，不行了，太棒了，又要射了！都射给你！”
激烈的性交，带来难以想象的快感，默契十足的做爱，使得艾丝特和猪头人更加愉悦，随着性器完美结合，两人再次一同抵达高潮。
乳白色的精液疯狂的注入艾丝特的子宫，使得可爱的金发美少女平坦的小腹迅速鼓起，宛如十月怀胎一样。
更多的白色液体，更是止不住的从两人的性器结合处溢出，源源不断的落在床上，使得空气中弥漫着一股精液的臭味。
射了足足10分钟，猪头人才舒爽的抱着艾丝特，从侧面继续用力抽插。
可爱的艾丝特幸福的娇吟出声，被干的娇躯颤抖，蜜穴兴奋的包裹住他雄伟的巨根，美美体验继续的性爱。
射了那么多，猪头人的阴茎依旧坚挺异常，完全没有软下来。
跨部不住来回结合，拍打发出啪啪啪的淫荡动静，黏糊糊的液体也是从艾丝特的阴道被大鸡巴来回抽插带出来落在床上。
再门口守着点林斯叹了口气，他知道猪头人首领和艾丝特的性爱远远不到结束的时候。
刚才的那一发内射，只是两人性爱的开端。
随着性器完美结合，不住厮磨，艾丝特眯着眼睛，粉嫩的小穴包裹着猪头人巨大的性器开始散发粉色的光芒。
这是魅魔公主的本能在发挥作用，使得猪头人的性能力再次提升了10倍。
并且卡西佩姆也得到了难以想象的好处，具体表现就是他的精力更加旺盛了，生命力也得到了质变的提升。
理所当然的，毕竟他可是抱着可爱到犯规的魅魔公主，用大鸡巴完美的插入她的身体，和她那样子幸福的做爱。
魅魔公主的本能，自然就会反馈这个让自己欲仙欲死的雄性，让他变得更强大。
于是乎，得到强化的卡西佩姆低吼一声，更加用力的插干着艾丝特的粉嫩阴道，他毫不留情，肥硕的屁股甩动的都形成残影，粗大的阴茎霸气的疯狂抽捣小可爱的蜜穴，带给艾丝特绝妙的快感。
“啊啊啊啊！好激烈！呜呜，插的好用力…啊，对，就是这样…好人…卡西佩姆大人，用力插人家，好满足。”
果不其然，猪头人疯狂的抽插，非但没有让艾丝特受伤，反而让她更加舒服。
两个人甜蜜的配合着彼此，少女雪白的肌肤，与猪头人紫黑色的皮肤不断贴合，缠绵在一起。
粉色的光芒不停增强猪头人首领的性能力，使得那根肉棒更加粗大的同时，滚烫无比，变得更加坚硬。
卡西佩姆知道，今晚是他最后一次上她，所以他不顾一切的想要尽情内射，好让她怀上自己的孩子。
于是乎，猪头人用力抱紧艾丝特，干的更加用心。
性器完美结合在一起，两人如痴如醉的配合着，噗叽噗叽的淫荡声音不住响起，听得门口的林斯下意识咽口水，鸡巴梆硬。
抱着可爱的金发美少女，猪头人熟练的握住她可爱的尾巴，不停揉捏把玩，挑逗公主殿下的性欲的同时，也用各种姿势上她。
这只猪头人首领的性能力真的太强了。
可爱的艾丝特变换各种姿势和他做爱，只感觉阴道完全成为了他那根大鸡巴的形状。
她甚至被他用小孩子把尿的姿势抱在一边用力抽插，一边在房间里走动。
猪头人甚至还站在一年大镜子面前，手臂抱着她纤细雪白的美腿，霸道的用力抽插，用那根超级大的阴茎，不顾一切的来回抽插她的蜜穴，干的她幸福的要死掉一样。
看着镜子里汗水淋漓，肌肤粉红，小脸妩媚的样子，看着他粗黑的肉棒，狂野的把自己的粉嫩阴道撑开，霸道的插到最深处，用力抽插，开发自己的身体，时那般的淫荡。
艾丝特娇吟出声，一股特别的爱意在心底涌现，化为特殊的能量，粉色的魔力从她可爱的箭头尾巴散发出来，然后可爱的尾巴温柔摩擦着这个超级厉害的雄性的睾丸，把本源能量注入这个让自己幸福满满的男人体内。
“哦，宝贝，好酥麻…要来了！又要射出来了…都射给你！”
猪头人感受到极致的快感，插着小美人的阴道，体会着生命层次的提高，他本来就粗大的阴茎，再次膨胀。
比艾丝特大腿还要粗的可怕巨棒，就这样霸道的分开她的阴唇，直插到最深处，然后就开始疯狂的跳动，一股股炙热腥臭的乳白色液体，毫无顾忌的喷涌而出！
“噫哦哦哦哦…来了，呜呜，好烫好烫，射的好多好多…卡西佩姆大人，抱紧人家，尽情内射吧！呜呜…好爽哦～”
艾丝特尖叫出声，被猪头人的精液烫的花枝乱坠，小穴剧烈痉挛起来，涌出一股股透明的淫液，浇灌着体内的大龟头。
这是怎样的场景？
身材肥硕的紫褐色猪头人，霸道的把可爱到犯规的金发美少女压在身下，可爱的金发美少女纤细雪白的美腿大大分开，紧紧缠在他腰间。
随着他霸道的来回耸动，大鸡巴霸气的来回抽捣肥美的白虎蜜穴，他硕大的精囊也是完美的镶嵌在美人的雪白双腿间。
随着来回抽插，肉棒青筋暴起，血管喷张！
这只猪头人，居然是一边做爱，一边用力抽插，一边射精，射得艾丝特欲仙欲死。
粉色的光芒，也从两人的性器结合处绽放，这是艾丝特的子宫在吸收他的精液，同时反馈生命能量，让猪头人变得更加强大的证明。
“噗噗噗噗”
“噗叽…噗叽…”
“啪啪！”
“啪啪！”
甜蜜的性爱依旧再继续，猪头人的精力仿佛无穷无尽一样，他低头吻住艾丝特的小嘴，舌头伸进她香甜的口腔，用臭臭的，布满粘稠口水的舌头缠着她的小香舌，来回在彼此口中打转，吻得时滋滋作响！
一边舌吻，一边甜蜜的结合，性器完美得来回厮磨，互相交换着爱意，并且猪头人还在射精！
艾丝特舒服的发出诱人的闷哼，小嘴和猪头人的猪嘴贴合在一起，嘴唇紧密贴合，不住吮吸，舌头也是疯狂纠缠在一起，互相吞咽彼此的唾液。
可爱的金发小美妞眯着眼睛，兴奋的总玉腿紧紧夹着他的腰，一边舌吻，一边体会他有力的抽插和内射，滚烫的精液一股一股随着抽插遍布子宫，被身体吸收。
艾丝特可爱的玉足，也是兴奋的蜷缩着，看起来更加的娇美动人。
“噗叽噗叽！”
好不容易唇分，艾丝特尖叫出声，主动跨坐在他腿上，放肆呻吟。
她扭动着纤腰。可爱的翘臀不住在猪头人跨部起落，被大大分开的阴唇，也是被粗黑的肉棒抽插得翻进翻出，淫荡的液体也是不住飞溅在床上。
“恩…啊…啊…恩啊～…好爽…卡西佩姆大人，好棒，居然还在射，呜呜，好喜欢这样。”
艾丝特幸福的娇吟着，只感觉下体酥酥麻麻，快感那般强烈，几乎没有停止，他的是那般粗大，那般的长而坚硬，插得她幸福满满。
这只猪头人的阴茎真的太棒了，无论是长度还有粗度都要远远超越未婚夫还有艾伦，甚至哥布林王也是比不过他。
眯着眼睛，艾丝特长叹一生，幸福的软在他怀里，娇娇承受他的内射。
小可爱高潮了，卡西佩姆却依旧坚挺，他兴奋的按住她的小屁股，一边抽插一边放肆的射精！
难以置信的是，他居然足足保持这样的性交状态，持续射了30分钟才停止射精。
射精结束后，猪头人得意的拔出阴茎，低头含住她可爱的乳头愉悦的吮吸起来。
艾丝特红着小脸，努力吸收他的精液，可他射的太多了，她小肚子依旧是鼓起的状态，并且还有一大股不停流出来，打湿床单。
猪头人显然更加强大了。
这是艾丝特魅魔本源能量的作用，林斯的担心不无道理，艾丝特太容易心软了。
而魅魔公主的特性，让她面对给予自己满足的优质雄性，就会产生爱意，反馈黑男性，增强男性的各方面能力。
握着艾丝特的美胸品尝吮吸了好一会儿，猪头人深吸一口气，把艾丝特拦腰抱起。
艾丝特顺从的趴在床上，红着小脸回头看他。
或许是因为那样甜蜜的性交过，她的身体也完美适应了他的大肉棒的缘故，艾丝特好像已经不讨厌他的丑陋猪头了。
并且，对于他身上的臭味，也有了一种变态的，上瘾的感觉。
“恩，卡西佩姆大人，你要干嘛！啊，那里是…啊！太大了！”
“哦，好紧，艾丝特，别怕，然后我插你的屁眼，阴道能行的，屁股也行的！”
猪头人说着，就屁股一沉。
粗大的阴茎，瞬间就分开她粉嫩的菊穴，霸道插入。
“啊！”
没有阻碍，猪头人的肉棒几乎尽根末入！
她的身体，早就做好了任由他开发的准备。
“呜呜，好大好大的进来了，来吧，卡西佩姆大人，用力抽插人家的屁眼，啊啊啊啊，好喜欢，好厉害！”
艾丝特本来就喜欢肛交，此刻被猪头人霸道插入屁股，整个人更是幸福。
听到小可爱的话，猪头人霸气的干了起来。
于是，艾丝特就这样甜蜜的和他肛交了足足一个小时。
不过肛交只有一次。
接下来的几个小时，猪头人都是插在她蜜穴里，想让她怀孕，所以他的精液都尽可能的射在她子宫深处。
射了不知道多少次，当猪头人的阴茎再也挤不出精液后，这场性爱终于结束。
猪头人依依不舍的拔出阴茎，低头亲吻着小娇妻的嘴唇。
他已经把魅魔公主当成了自己的妻子了。
唇分后，艾丝特埋头含住他的龟头，用心的吞吐吮吸着。
只是卡西佩姆已经用尽了精力，却还是没有让她怀孕。
这让猪头人卡西佩姆很是失望。
果然，小可爱的吸收精液的能力太强了，想让她怀孕，还是得让无数根猪头人的阴茎轮流插入她的身体内射，让无数只猪头人的精液，填满她的子宫。
这样，魅魔公主的吸收能力就会因为处理不同的遗传信息而变得缓慢。
最后再由他这个生命已经获得进化的猪头人首领把精液射进去，就能让她怀孕！
不得不说，卡西佩姆和哥布鲁诺想到一块去了。
而不同的是，哥布鲁诺拥有两根阴茎，能同时插入艾丝特的阴道和屁眼。
两根阴茎一起插入她阴道，粗大程度不会比猪头人差。
而且，哥布鲁诺已经让艾丝特给自己生下了一个优秀的儿子。
猪头人的想法没问题，但艾丝特可不会跟他离开。
之所以答应跟他最后做一次，除了是想满足性欲外，艾丝特是想彻底俘获这只猪头人。
儿结果证明，她已经做到了。
这只猪头人首领，卡西佩姆爱她都来不及，恨不得天天都抱着她做爱，已经对她没有威胁了。
只要是艾丝特的话，卡西佩姆都会听从。
结束了一场甜蜜至极的性爱，卡西佩姆依依不舍的提上裤子，离开了府邸。
他期待着下一次和艾丝特的交配，反正他是绝对会让她怀孕的。
卡西佩姆离开后，林斯急切的进入房间。
看着浑身布满粘稠液体，甚至还有黄色液体时，林斯急切的吻住她的唇。
那黄色的液体，证明着猪头人肯定又用尿液玷污她了。
林慕心酸的同时，又无比兴奋。
他真是太变态了。
绿帽诅咒太恐怖了。
目前林斯还没找到解除诅咒的办法。
而且，他推测大皇子也中了那个诅咒。
甜蜜热吻了好一会儿，林斯才松开她的唇。
只是他突然感觉不对，连忙吐出来。
只见是一根卷曲的毛发。
艾丝特羞耻的低下头…
“对不起，林斯，刚才吃卡西佩姆大人的鸡巴，不小心把他的阴毛给薅下来了。唔呜呜。”
林斯再次吻住她的唇。
想象着他淫荡的埋头在猪头人的胯间，努力吞吐他的粗黑大肉棒，还吞咽他的尿液，小脑袋前后活动的场景，林斯只觉得兴奋的鸡巴梆硬。
………
亲热了好一会儿，林斯才拔出阴茎，抱着艾丝特去洗澡，顺便整理房间。
穿戴整齐后，两人一起来到大皇子的房间，准备商量功劳的问题，艾丝特想给林斯讨要一个贵族的身份。
然而，推开门，就看见刺激的一幕。
可爱的妮维雅趴在床上，雪白的屁股撅起，背身后的大皇子用力撞击着，粗大的阴茎，不住来回抽捣她粉嫩的小穴，艾丝特和林斯的到来，然后大皇子兴奋的低吼一声。
他霸道一插，大鸡巴尽根末入妮维雅的小穴，乳白色液体飞溅的到处都是。
“噫哦哦哦哦，好烫好烫！呜呜，又射进来了。”
性爱结束，大皇子抱着妮维雅坐在床上，保持性器结合在一起的姿势，低头吻了吻她的唇。
他看了林斯和艾丝特一眼，笑着说道：“林斯，艾丝特，妮维雅已经答应做我的小妾了，所以请你们不要责怪她。”
妮维雅红着小脸低下头，不敢看林斯的眼睛，生怕看见他嫌弃或者失望的眼神。
毕竟，她是林斯的女仆，是要一生侍奉他的，可现在却和大皇子搞在一起。
林斯迅速埋头含住了大皇子的鸡巴根部，变态的吮吸起来。
酥麻的感觉，让大皇子鸡巴更加粗大，他兴奋的把艾丝特拉过来，吻住她的小嘴，一边来回吞吐腿上的妮维雅。
林斯则是认真的舔舐着不住交合，黏糊糊的大皇子和妮维雅的性器，把鸡巴根部抖含住舔舐了好一会儿，又用舌头刮蹭着包裹肉棒的妮维雅的粉嫩阴唇。
汲取着这对男女淫乱的性交爱液，他感觉体内有些股能量在增长。
鸡巴也变得梆硬，似乎又有了成长的趋势。
大皇子就爽翻了。
他用心的上着可爱的半精灵少女，大鸡巴疯狂抽捣她湿漉漉的肥美白嫩蜜穴，性器来回交合间，粘稠的乳白色液体飞溅出来，被林斯尽数舔舐干净。
把妮维雅干到高潮，又内射了一发后，大皇子卡尔萨斯一把分开艾丝特的玉腿，比林斯更粗更大的阴茎，也是毫不客气的尽根末入。
“啪啪啪啪！”
“啊啊啊啊…好粗大…卡尔萨斯大人…好舒服…”
艾丝特娇吟着，尽管和猪头人做爱的感觉更强烈，但和未婚夫做爱的感觉完全不同。
阴道被这个好男人的阴茎填满，酥麻的快感让艾丝特不禁忘情娇吟。
林斯也是迅速伸出舌头，来回舔舐着艾丝特和卡尔萨斯的性器，他用自己的舌头和嘴唇，加强刺激，让这对未婚夫妻的性爱更加甜蜜。
舔了好一会儿，林斯终于忍不住，握着肉棒和卡尔萨斯一起插入了艾丝特的小穴。
抱着可爱的金发小美妞，卡尔萨斯和林斯默契的抽插着，同时一起伸出舌头，钻入她的口腔。
舌头纠缠在一起，性器厮磨间，带来刺激的快感。
当然，妮维雅也不能放过。
这场四人性爱持续了几个小时才结束。
穿戴整齐后。
大皇子先是对艾丝特和林斯，妮维雅表示感谢，然后就带着自己的母亲，瑟拉菲娜王后返回帝国王都。
他表示会根据功劳请命，让林斯成为贵族。
看着大皇子坐上马车，林斯突然开口。
“等等，卡尔萨斯殿下，带上妮维雅一起去吧，艾丝特不方便离开领地，所以就暂时让妮维雅侍奉你吧。”
说着，林斯抱起有些错愕的妮维雅，分开她的玉腿，拨开内裤，又解开大皇子的裤子，握住那根比自己更粗大，更坚硬的阴茎。
来回撸动。
“哦，林斯兄弟，你这是…哦～”
大皇子红着脸，露出兴奋的表情。林斯抱起可爱的妮维雅，握住大皇子的阴茎抵住穴口。
“恩啊…”
“哦！”
伴随着大皇子的舒服喘息，妮维雅的娇吟，在林斯的协助下，妮维雅和卡尔萨斯结合在一起。
林斯欣慰一笑，低头舔了舔两人的性器几下，又吻住妮维雅的小嘴舌吻。
好一会儿才松开她的舌头，让大皇子抱着她做爱。
“妮维雅，既然要当殿下的小妾，就要努力取悦他，加油哦，我和艾丝特这里随时欢迎你回来。”
妮维雅感动的主动吻了他一下，“我知道了，谢谢您，林斯大人，妮维雅永远是您的女仆！”
说完，他抱住大皇子的脖子，纤腰扭动，幸福的和他做了起来。
这样一来，大皇子和妮维雅回去的路上也不会寂寞了。
“哦…好湿润好紧的小穴…妮维雅真可爱…”
大皇子抱着妮维雅不禁夸赞了一句，插在她阴道里的鸡巴也变得更加坚硬。
“哦，艾丝特，你未婚夫早离开了，你了没有什么想说的？”
一边和妮维雅做爱，大皇子还不忘笑着打量脸颊红红的未婚妻。
艾丝特白了他一眼，主动吻上他的唇。
不用多说了，这个吻能够代表一切。
长达10分钟的热吻终于结束，艾丝特和大皇子依依不舍的分开舌头。
“那么，艾丝特，下次见面，就是我们的婚礼了，我会抱着你和妮维雅一起激烈做爱的。”
“恩，我回好好期待的。”
艾丝特温柔的吻了这个男人一下。
大皇子体会着腿上妮维雅小穴的美妙，笑着看向林斯。
“那么，兄弟，我们出发了，艾丝特就拜托你保护了！”
“遵命，卡尔萨斯殿下！”
林斯恭敬的跪下行了一礼。
“恩那么，我们出发了！全军进发，返回王都！”
大皇子一声令下，就出发了。
期间可爱的妮维雅一直坐在大皇子腿上，和他甜蜜的性交。
………
“那么，我们也走吧，这次路过精灵之森，顺便还可以看看那里的状况。”