第13章 继续的性交，成为俘虏

时间一点点过去。
不知不觉间，猪头人首领已经上了艾丝特足足8个小时。
从晚上开始，卡西佩姆那根足足40公分长，有艾丝特大腿粗的紫黑色肉棒，除了插艾丝特小嘴的时候拔出来过，其余时间都是一刻不停的插在金发小美人的粉嫩阴道里。
散发着臭味，基本上一个月都不洗一次澡的身体，霸道的压着可爱的艾丝特，肥大的紫黑色屁股狂野的起落，尽情的拍打少女圆润的小屁股。
那根可怕的阴茎，也是毫无保留的尽根末入，尖尖的龟头次次插入最深处，马眼咬住艾丝特娇嫩的子宫深处的花心，不停来回抽插，再阴道里研磨。
不可思议的是，如此可怕的阴茎，艾丝特这样娇小的身体居然能完美容纳，那可爱的白虎蜜穴，展现出魅魔公主不可思议的柔韧性。
猪头人首领的阴茎，来回抽插间，都在艾丝特小腹上凸起一根棒状物，并且次次都顶到她可爱的酥胸乳肉下面，由此可见猪头人卡西佩姆到底插的有多深！
“啪啪啪啪！”
随着激烈的抽插，卡西佩姆低吼一声，大掌按住身下小美人的大白腿，肥大的屁股肌肉绷紧，巨大的阴茎霸道的剧烈跳动。
“噫哦哦哦哦哦哦！好厉害…呜呜…又射进来了…好烫好烫好烫！呜呜…又被射满了…还那么硬…啊！啊呀，好喜欢这样！”
艾丝特被这个强大的雄性压在身下内射，只觉得蜜穴酥麻异常，她下意识用力抓紧他的胳膊，扬起雪白的脖子，尖叫一般发出欲仙欲死的呻吟。
可爱的白虎嫩穴也是充分包裹，按摩吮吸着填满自己身体的猪头人的大肉棒，随着腥臭粘稠的乳白色填满子宫，她幸福的哭了出来。
噗噗噗噗！
“哦哦哦哦，宝贝，接纳猪头人的精液吧，怀上我的种！”
猪头人卡西佩姆得意的说着，那完美镶嵌在少女白嫩蜜穴口的硕大睾丸也是不住剧烈抖动，一股股腥臭滚烫的白灼，从两人的性器结合处喷涌而出！
艾丝特和猪头人，居然是享受着彼此的性器，一同抵达了欲仙欲死的性爱巅峰。
看着两人黏糊糊，布满乳白色淫液的结合处，林斯下意识咽了咽口水。
这到底是有多爽？
艾丝特的身体到底是怎样的美妙，林斯最清楚不过了。
她用魅魔姿态和他做爱时，他可是只坚持了一分钟就一泻千里。
而猪头人的阴茎，足足是林斯的几倍粗大，长度是堪称世界第一，比哥布林王还要长，如此霸气的性器，和艾丝特的极品小穴结合在一起，带来的快感，是林斯根本无法想象的。
看着得意的把艾丝特抱起，一边抚摸着她的雪白肌肤，一边挺送跨部，继续插干的猪头人，看着那粗大异常的巨棒，完美的开发金发小美妞的粉嫩阴道，林斯心里羡慕嫉妒的不行。
同时又有些欣慰，因为这只丑陋的猪头人虽然臭臭的，但确实是让他心爱的艾丝特体会到了前所未有的满足。
性爱还在继续。
卡西佩姆用心的低头用臭臭的嘴唇亲吻怀里小美人的脖子，一边继续用力抽插她的小穴。
“恩～…卡西佩姆大人…好厉害…还那么硬…您到底要射多少次…啊，好深…”
艾丝特脸颊绯红，仿佛完全不介意被臭臭的，丑陋的猪头人抱着抚摸，被他亲吻脖子，还下意识扬起雪白的下巴，好方便他的亲吻。
林斯和大皇子也喜欢亲吻她的脖子还有耳垂，因为这个时候的艾丝特，会露出超级可爱的表情，带给男人异常兴奋的反馈。
猪头人卡西佩姆听着艾丝特的声音，只觉得鸡巴更硬了，他爱不释手的用大掌来回抚摸她的肌肤，每一处都仔细的摩擦过，然后穿过她腋下，回到可爱的胸部，肆无忌惮的揉搓把玩起来。
一边做爱，一边用力干她，干的她娇躯起起落落，粉嫩的跨部拍打自己黝黑的跨部，猪头人得意的抱紧她，开口调笑道：
“这才到哪呢，我可是猪头人的首领，性能力是普通猪头人的20倍！艾丝特，我的公主殿下，接下来，好好享受我的肉棒吧，嘿嘿，真舒服，小宝贝的身体太极品了，接下来我要至少射20次才让你休息！”
艾丝特听到这里，不禁哭了出来，“呜呜，坏蛋，居然要射那么多次！人家啊，好粗大…会坏掉的，唔呜呜！”
猪头人低头吻住她的唇，把粘稠的口水都渡过去，一边继续卖力挺送跨部，霸道的开发着公主殿下的极品小穴。
一直干到第二天晚上，卡西佩姆最后一次内射了艾丝特，这才依依不舍的拔出依旧坚硬的粗大肉棒。
可爱的艾丝特趴在床上，肌肤粉红，汗水淋漓，粉嫩的小穴，不停溢出乳白色的精液。
她软趴趴的趴在那里，眼神迷离，阴唇还一颤一颤的，显然是被猪头人干的爽翻了，还没有回过神来呢。
王后瑟拉菲娜和林斯心爱的半精灵小老婆妮维雅也是躺在一边，蜜穴口不停溢出精液。
显然，猪头人虽然一直抱着艾丝特甜蜜做爱，但也不忘在让艾丝特暂时休息时，插入妮维雅和瑟拉菲娜小穴，享受两个绝色佳人的身体。
“那个奴隶，清理一下房间，我待会儿过来继续，弄干净一点！”
卡西佩姆捏了捏艾丝特的屁股，得意一笑，随即吩咐身为奴隶的林斯整理床铺。
“还有，带着我的宝贝妻子去洗个澡。”
他就喜欢用自己肮脏的体液，涂抹纯洁可爱的美少女的全身。
把鸡巴插在艾丝特小嘴里，尿出来的时候，看着她喝下自己尿液，吞咽自己的精液的样子，卡西佩姆这辈子都不会忘，艾丝特太可爱了！
身体也是极品，魅魔公主的特性，也是最能完美容纳他的鸡巴的完美伴侣！
当然，瑟拉菲娜王后和妮维雅也不错，反正他打算都娶了，当自己的娇妻！
卡西佩姆大步离开了。
只留下全身布满白灼的三个绝色美人，瘫软的倒在床上，回味着高潮的余韵。
空气中弥漫着一股浓烈的臭味，与艾丝特三女身上自带的迷人体香混合在一起，让人很是震撼。
林斯忍着心痛，迅速上床，一把紧紧抱住艾丝特和妮维雅。
他温柔抚摸着两女的头发，眼神闪烁着怜惜和爱意。
艾丝特和妮维雅丰盈的胸部上，还有猪头人留下的手指印和咬痕。
由此可见猪头人揉搓少女胸部的手，是有多么的肆无忌惮，还有用嘴亲吻乳房，含着乳头吮吸时，多么的用力。
感受着林斯的气息，艾丝特和妮维雅对视一眼，恢复了一些力气。
两女愧疚的依偎在他怀里，艾丝特的魅魔尾巴也是安慰般圈住林斯的腰。
“对不起，林斯，猪头人的鸡巴太厉害了，人家…人家露出那么丢脸的样子…唔呜呜！”
林斯直接吻住她的小嘴，舌头钻入她的口腔，缠着可爱的小舌头就吮吸起来。
完全不介意她用这小嘴和舌头吃过猪头人的阴茎，耶也不介意这香甜的小嘴被猪头人的精液和尿液充分玷污过。
他想告诉她，不管发生什么，她永远是自己最爱的女人！
是他心目中最纯洁可爱的金发小美妞！
艾丝特感动的抱紧他的脖子，热情回应着他的吻。
林斯的爱意，她已经感受到了，所以不管发生什么，她也永远爱他，永远相信她。
吻了艾丝特一会儿，林斯又吻住了妮维雅的小嘴，都是自己最重要的女人，他自然不能冷落。
当目光落在一旁看着的红发巨乳大美人，瑟拉菲娜王后时，林斯咽咽口水。
索性也霸道吻上她的唇。
瑟拉菲娜愣了一下后，红着小脸回应。
好一会儿，林斯才松开她。
瑟拉菲娜王后的身材堪称绝美，36D的巨乳，呈现出非常圆润的模样，饱满而诱惑。
安慰了一下三个绝美的女人，林斯深吸一口气，用魔法清理三女身上猪头人留下的精液和尿液。
然后把床单换掉。
没办法，他现在的身份是奴隶，所以只能听从安排。
期间，艾丝特和妮维雅也把自己的身份和过来的目的告诉了瑟拉菲娜。
瑟拉菲娜顿时吃惊的捂住小嘴。
“艾丝特，你…你是我儿子的未婚妻啊！还有妮维雅也是？”
妮维雅连忙摇头，却没有多说，毕竟她也和大皇子性交过，也不能说是和大皇子没有关系。
瑟拉菲娜心疼的抱住艾丝特和妮维雅，让两个少女的脸颊靠在自己柔软的胸部上，“真是苦了你们了，卡尔萨斯这孩子真是的，怎么能出馊主意让你们过来呢？现在好了，你们跟我一样，被猪头人首领的精液给射满了。”
“猪头人首领的那个东西…有毒，会让女人上瘾的，要是不想办法解除，我们接下来就只能继续和他做爱了，只能继续任由他抱着把那个可怕的东西插入…”
说着，瑟拉菲娜脸红了起来。
显然又想到被猪头人首领抱在怀里用力抽插，甜蜜做爱的幸福感了。
林斯脸色一变，“猪头人的阴茎和精液居然还有这个效果？艾丝特，你现在好绝怎么样？”
艾丝特小脸一红，“我没有感觉啊，虽然……确实痕舒服，和那个猪头人做爱耶超级甜蜜的，但，我没有受影响。”
妮维雅却捂着小嘴，眼神迷离…“唔，我不行…林斯大人…我下面好痒…好想要…猪头人的大肉棒！”
瑟拉菲娜也是伸出手指插入自己的阴道，来回扣动，“我…我也一样…这就是我没有离开的原因，我也是魔导师的实力啊，猪头人不是我的对手，但猪头人的淫毒…我没办法解除…恩…好想要！”
林斯没想到居然会有这种状况。
不解除瑟拉菲娜和妮维雅的话，离开这里也没用。
林斯可不认为自己和大皇子的阴茎和精液能缓解妮维雅和瑟拉菲娜的淫毒。
林斯对自己的性能力还是了解的。
正想着对策，门被推开。
猪头人卡西佩姆霸气的走了进来，他大大咧咧往床上一坐。
瑟拉菲娜和妮维雅闻到他的气息，顿时再也无法忍耐，默契的跪在他胯间，一人含住他一边睾丸就卖力吮吸起来。
“哦，两个小美人，这么快就想要了吗？”
卡西佩姆舒服的喘息着，粗大的紫黑色巨屌立在胯间，随着瑟拉菲娜王后和妮维雅的吮吸，不住颤动，马眼流出臭臭的淫液。
林斯褪到一边跪着，继续扮演奴隶的角色，眼神却下意识看着亲吻猪头人睾丸的妮维雅和瑟拉菲娜。
心里无比酸涩。
猪头人享受着红发巨乳大美人和可爱清纯的半精灵美女的口舌侍奉，色眯眯的眼神落在了旁边脸颊红红的艾丝特的身上。
“宝贝，还不过来？你的姐妹都在用心吃了哦。”
艾丝特娇躯一颤，下意识摇头。
她看了林斯一眼，有些纠结。
猪头人也不生气，他若有所思的看了跪在地上的奴隶一眼，口中酝酿一下，伸出臭臭的，布满粘稠口水的舌头。
黄色的口水。散发着臭味，艾丝特却迅速扑到他怀里，张嘴接住了猪头人的唾液，然后甜蜜的伸出小舌头和他激情热吻。
“唔…滋滋～…嘶溜～…”
“噗噗～”
艾丝特玉腿大开，幸福的跨坐在猪头人的大腿上，甜蜜的和这个猪头舌吻，可爱的玉腿盘在他腰间，尾巴也是急切的缠绕他的鸡巴根部，散发粉色的光芒。
在林斯的注视下，猪头人舒服的品尝小美人的小舌头，胯间依旧雄赳赳气昂昂的粗黑巨棒，也是抵住了艾丝特粉嫩的阴唇。
“噗滋！”
“恩啊！”
艾丝特吐出猪头人的舌头，用力抱紧他的脖子，扬起雪白的下巴，可爱的小屁股绷紧，然后又轻轻扭动，逐渐放松。
猪头人的大肉棒，毫无阻碍的把小美人的白虎嫩穴大大分开，龟头咕叽一声，就插入了阴道。
然后，他捧着艾丝特的小屁股，不停揉搓，不时往下按。
再艾丝特的配合下，巨大的阴茎毫无保留迅速插入，啪的一声，艾丝特的小屁股，完美贴合猪头人的跨部。
巨大的卵蛋，也是镶嵌在她屁股下方。
“噫哦哦哦哦，终于，进来了！呜呜，真的好大好大！”
艾丝特彻底疯狂了，身体酥麻的感觉，驱使着她扭动纤腰，蜜穴上下吞吐着身下黝黑兽人的男根。
“啪啪啪啪！”
性爱激烈的展开。
猪头人不知疲倦的用心抽插怀里的小可爱，做了1个小时，艾丝特的阴唇都肿了起来。
他低吼一声，飞速抽插了上百下，就用力一挺，把艾丝特干的身体后仰。
肌肤雪白的绝美金发美人，幸福的发出悦耳动听的呻吟，小腹阵阵痉挛。
伴随着猪头人的吼声，一股股腥臭的乳白色，喷涌而出，被妮维雅和瑟拉菲娜兴奋而急切的用舌头舔入口中，美美咽下。
显然，缓解淫毒，必须吃下卡西佩姆这只猪头人的精液。
内射了艾丝特一次后，卡西佩姆轻轻把艾丝特从自己胯间霸气，大鸡巴拔了出来。
看着小美人被大大分开的阴道，不停涌出自己射进去的精液，他兴奋的跨坐在艾丝特的腰间，大鸡巴插入了她的小嘴。
艾丝特努力张开小嘴，承受他的插入，努力吞吐吮吸着巨大的肉棒。
瑟拉菲娜和妮维雅则是嘴唇凑近，总手掰开猪头人的屁股，舌头来回舔舐猪头人气息浓厚的屁眼。
美妙的感觉，美少女的唇舌侍奉，让猪头人爽的翻起白眼，他低吼一声，来回抽插了艾丝特的小嘴几十个，就舒服的按住她的小脑袋。
“宝贝，要来了，尿出来了，都给我咽下去！”
话落，一股炙热的洪流，涌入艾丝特的口中，她瞪大眼睛，一边用舌头来回舔肉棒和马眼，一边努力吞咽着充满骚味的尿液。
魅魔公主的体质，让她们轻松分解猪头人的淫液，即使是尿液，也能用身体吸收，转化为魔力。
在林斯心疼大目光下，刚洗干净的金发美少女被猪头人骑在脸上，一边抽插小嘴，一边尿在她嘴里。
猪头人兴奋的发出噗嘁噗嘁噗的猪叫，肥大的屁股后退，还在尿尿的大鸡巴马眼大开，像水管一样射出发黄的尿液。
尿液很快就涂抹了艾丝特的全身，胸部，屁股，美腿，甚至是阴道，他抖插入尽情的尿着，把尿液遍布艾丝特的全部。
然后，他一把搂过红发巨乳大美人瑟拉菲娜王后和清纯可爱的妮维雅，雄伟巨根对着两女张开的小嘴，尽情发射。
“唔呜呜…咕～恩…咕…～”
瑟拉菲娜和妮维雅任由猪头人的尿液落在身体上，然后就被猪头人插入小嘴，体验到和艾丝特一样的待遇。
等最后一滴尿液都注入瑟拉菲娜的小嘴，猪头人舒服的拔出阴茎，一把抱起艾丝特，从身后霸道插入了她的阴道。
猪头人的性爱派对再次展开。
几个小时后，瑟拉菲娜，妮维雅和艾丝特都大着肚子，躺在床上休息。
猪头人卡西佩姆得意的按住艾丝特的小脑袋，让她继续含住自己的鸡巴吞吐，一边享受她的口交，他一边畅快的射精。
艾丝特幸福的吞咽着这比起哥布林王还要浓厚的，还有臭的精液，尾巴也是圈住了猪头人的脖子，散发着粉色的光芒。
等猪头人的鸡巴不在跳动，艾丝特这才依依不舍的吐出依旧坚硬的大龟头。
卡西佩姆得意的摸摸她的小屁股，“坐上来吧，宝贝，我要继续插你的小穴，瑟拉菲娜和妮维雅的柔韧性还是没有你好，哦！宝贝，好紧！”
猪头人舒服的呻吟着，呼吸急促，却是艾丝特听话的背对他，玉腿岔开，可爱的小穴完美吞没他粗黑的巨棒。
两人甜蜜的结合在一起，随着艾丝特不住起落，性器疯狂厮磨，黏糊糊的淫液也是飞溅的到处都是。
“啊，好厉害！卡西佩姆大人的鸡巴，好粗大！好硬好硬…呜呜，又顶到最里面了！舒服…真的好舒服！”
扬起雪白的脖子，艾丝特抓住猪头人的手，放在自己胸部上，卡西佩姆也是毫不客气的揉搓把玩着她的乳房。
一边挺送跨部，和小美人激情做爱，一边伸出黏糊糊的舌头不停舔舐她的小脸和脖子！
三个6美人的肌肤，每一处他都仔细舔过了，香甜的感觉，真的太棒了。
在林斯羡慕的注视下，艾丝特和猪头人卡西佩姆连续做了5个小时，卡西佩姆不停的疼爱的怀里的金发美少女，粗大的阴茎就没有拔出来过！
这样激烈的性交，让两人都爽翻了，卡西佩姆也是霸道的内射了十几次！
随着艾丝特尖叫出声，眼泪汪汪的哭了出来，卡西佩姆也是用力抱紧怀里的小可爱。
大鸡巴深深埋在她子宫深处，剧烈跳动起来。
一股股滚烫的乳白色液体，宛如火山爆发一样，猛烈喷发，填满了艾丝特娇嫩的子宫，使得她刚消化完小腹，再次鼓了起来。
体会着甜蜜至极的性爱，性器也是完美结合在一起，容纳着猪头人超级大的巨根，艾丝特长叹一声，主动伸出舌头和猪头人舌吻。
一边唇舌交缠在一起，艾丝特圈住猪头人脖子的尾巴，也是开始收紧。
“啪啪啪！啪啪？”
猪头人下意识用力抱紧她，疯狂的插干娇小可爱的少女。
两人性器不顾一切的交合着，淫液飞溅，发出噗叽噗叽，啪啪啪啪的剧烈动静。
“啊！啊啊啊啊！好舒服，射给我，都射给人家，卡西佩姆大人，好厉害！”
卡西佩姆疯狂的抱紧艾丝特，跨部极速挺送，硕大的精囊甩出了残影，带动超级大的阴茎霸气的抽捣小美人的阴道。
粉嫩的小穴，被干的红肿的蜜肉都跟着翻进翻出。
陷入疯狂的男女，仿佛忘记了一切，只顾着不停配合彼此，活动着身体，让下体甜蜜的结合。
就这样激烈的做了一个小时，卡西佩姆再次射了出来。
艾丝特发出悦耳动听的呻吟，尖叫出声，她用力抱紧猪头人的脖子，屁股疯狂起落，吞没着那把小穴撑开到极限的阴茎。
性器厮磨间，粘稠的淫液飞溅开来，一抹粉色的光芒也跟着绽放。
林斯瞪大眼睛看着两人甜蜜结合在一起的性器，这种光芒，艾丝特不会要怀孕吧？
“呀啊啊啊啊！来了，人家玩来了，呜呜，太舒服了，猪头人的阴茎，最喜欢了，去了，要去了噫哦哦哦哦！”
“射了！宝贝，抖射给你，太爽了，你真是极品，艾丝特，你是我的妻子，我爱你！”
猪头人用力抱紧她的屁股，不顾一切的把她压在身下猛干，一边干一边畅快的开始内射。
粘稠的乳白色液体，剧烈爆发出来，葱性器结合处喷涌而出。
足足射了10分钟，猪头人才喘着粗气，抬手轻轻抚摸趴在床上的艾丝特的头发。
他享受的她阴道颤动，按摩自己肉棒的酥麻，阴茎居然依旧坚硬如铁！
然而，这场性爱却不能继续了。
艾丝特舒服的体会着身后抱着自己，大鸡巴深深插在小穴里的快美，不禁来回扭动了下屁股，来回吞吐了一下大鸡巴。
卡西佩姆舒服的握住她的胸部揉搓，又开始抽插起来。
“宝贝，完全不想拔出来呢，我要让你怀孕！”
艾丝特听到这话，身体一颤，她妩媚一笑，冲他摇了摇头。
“抱歉，我们的性交要结束了呢，我已经充分吸收了猪头人的精液，找到了解除淫毒的方法！”
猪头人一愣，随后瞪大眼睛。
脖子上的魅魔尾巴猛的收紧，让他感觉呼吸困难。
但这样却带来更大的刺激，鸡巴在艾丝特阴道里又变大了一圈！
“啊…好厉害…居然还能变大？”
艾丝特娇躯一抖，脸颊变得绯红。
卡西佩姆感受到了致命的气息，缠在自己脖子上魅魔尾巴，变得坚不可摧，他丝毫不怀疑这个小美人能瞬间斩首自己。
恐惧让猪头人首领露出兴奋的表情，他忽然屁股一挺，飞速抽插着她的小穴。
“啊啊啊啊？你，你不怕死吗！恩啊…好深…太大了…可恶…居然还继续插人家！”
艾丝特被干的娇躯酥麻，圈着猪头人脖子的尾巴瞬间变软。
猪头人兴奋一把将她抱到怀里，肥大的屁股疯狂的挺动，更加激烈的继续这场甜蜜的交配。
可爱的艾丝特眯着眼睛，下意识伸出雪白的手臂，紧紧抱着他的脖子，娇躯跟着幸福的扭动。
可爱的小屁股起起落落，跨坐在他腰跨间，湿漉漉的小穴背大肉棒霸气的撑开，不停吞吐他的肉棒。
“啊，啊，好棒！卡西佩姆…唔…可恶…区区猪头人，真不怕死吗？本小姐随时…恩…能扭断你的脖子！”
面对一边配合自己，一边呻吟着的小美人的威胁，猪头人兴奋的吻了她嘴唇一下，然后捏住她箭头尾巴，一口含在嘴里吮吸。
一边飞速抽插，抱着她的屁股揉搓，这只猪头人还在忘情的说道：“被你杀了也值了，艾丝特，我爱你，你是我的女人！这辈子，只有我的肉棒才能让你这样快乐！”
“要杀就杀吧，就算死，我也要用力干你，内射你，让你怀上我猪头人的种！”
猪头人霸道的发出告白，显然已经彻底被艾丝特俘获的芳心，死也愿意。
抱着怀里的魅魔公主，卡西佩姆用力抽插着，大鸡巴散发着热气，霸道的次次尽根末入！
硕大的卵蛋甩动着，不停撞击怕打她粉嫩的双腿间。
艾丝特听着猪头人宁愿死也要上自己的宣言，心都酥了。
她魅魔的本能被激活，圈着他脖子的尾巴也随着他含住尾巴尖吮吸变得柔软，散发粉色的光芒。
下一秒。
卡西佩姆被艾丝特一把推到床上，艾丝特主动吻住了他臭臭的嘴唇，还主动把可爱的尾巴伸到他手中，让他握住把玩自己最重要的部位。
“来吧，卡西佩姆老公，既然爱我，就尽情插进来，不可以停，要一直来回抽插，一直做爱！呜呜，喜欢人家的话，就抱紧人家。”
“让人家舒服，就允许你让人家受孕！”
听到艾丝特亢奋的话，林斯脑瓜子嗡嗡的，只觉得心痛异常。他知道艾丝特比较感性，对待男性的爱意，由于魅魔公主的本能，会变得心软。
上次那只哥布林王，就是用传递爱意的方法，让艾丝特心甘情愿的生下了哥布林的后代。
猪头人也是彻底疯狂。
他兴奋的把舌头伸进艾丝特的小嘴，肆意纠缠她的舌头，同时大掌也是按住她的小屁股，用力挺送跨部，粗大异常的阴茎，疯狂抽捣小可爱的白嫩蜜穴。
同时，另一只手也是兴奋的捏着她的尾巴不住拉回把玩，干的激烈的时候，还用力拉扯。
“啊啊啊啊，那里，不行，那么用力拉…恩，那样捏的话…呜呜，要去了，要去了呀啊啊啊啊！”
再猪头人的支配下，可爱的艾丝特幸福的吞咽着他的口水，性器厮磨间，蜜穴剧烈痉挛。
粉色的光芒绽放，艾丝特抵达了高潮！
透明的淫液，更是因为潮吹而从蜜穴口喷涌而出，打湿了猪头人的精囊。
这是怎样的性爱？
天啊！
肤白貌美的，身材娇小的金发美少女，幸福的跨坐在一句肥胖的紫黑色身体上，和一头猪头人性器完美结合在一起。
肉棒来回进出间，展示出异常的默契。
宛如天作之合一般，艾丝特和这只握着自己尾巴的猪头人激情性交。
随着温度提升，甜蜜做爱的两人也是足足做了一天一夜后，一同抵达高潮。
露出满足的表情，艾丝特温柔抚摸着猪头人的脖子，可爱的尾巴缠着他的手，任由他揉捏把玩。
两人的性器，还幸福的结合在一起呢。
猪头人兴奋的抚摸着她的头发，一边揉捏她的尾巴，一边把舌头伸进她嘴里。
“宝贝，现在知道我的好了吧，不如就留下来，做我猪头人的王后吧。这样你也会得到满足。”
艾丝特含着他的舌头吮吸了一会儿，吐出他的舌头，伸出小手揉捏他的卵蛋。
“不行哦，我要走了，而且，你没抓住机会呢。”
被彻底满足后，艾丝特也恢复了清醒，猪头人握着她的尾巴，霸道的用力挺送了十几下，大鸡巴霸道抽捣她的极品小穴，一边做爱，他一边说道：“不会让你离开的，我不能没有你，艾丝特，我的大鸡巴才是最能让你幸福的！”
“恩…不行…卡西佩姆…再继续的话…人家会…恩啊啊啊啊啊！”
猪头人不管不顾的继续上着艾丝特。
当他再次内射的时候，只感觉鸡巴一直再跳动，而艾丝特则是呻吟着，小腹散发粉色的光芒。
这次射精，足足射了30分钟。
当艾丝特的肚子鼓起，粉色光芒停止时，猪头人舒服的呻吟一声，慢慢拔出了阴茎。
只见粗大异常的阴茎，慢慢软了下来，猪头人仿佛失去了精气神，躺在床上气息微弱。
艾丝特叹了口气，低头含住他的龟头，温柔吮吸着，阴茎很快又恢复了粗大。
卡西佩姆顿时兴奋的抱起她，分开她的玉腿，大鸡巴再次用力插入了她的阴道。
“啊，笨蛋，你怎么还来，不要命了吗？”
艾丝特娇吟出声，没好气的抱住猪头人的脖子。
“嘿嘿，只要能疼爱你，一切都值得！”
正插干着美人的极品小穴，卡西佩姆忽然脸色一变，鸡巴又软了下来，无力的滑出了艾丝特的粉嫩小穴。
“唔，怎么会？宝贝，我的鸡巴…”
艾丝特白了他一眼，低头含住大龟头，体会着再次勃起的粗大肉棒，她用心的舔舐着马眼。
吃了好一会儿，艾丝特才吐出来，然后用尾巴尖插入他的马眼，把能量传递给这只让自己无比满足的猪头人。
恢复雄风的猪头人顿时又想继续做爱，却两眼翻白，直接晕了过去。
艾丝特则是叹了口气，有些不好意思的说道：“那个…我们可以离开了，这只猪头人已经不会造成危险了。”
她已经掌控破解淫毒的能力，毕竟这方面魅魔才是行家。
林斯深吸一口气，一把用力抱紧艾丝特，看着她身上的精液，看着她恢复紧致的小穴，心里无比酸涩。
艾丝特温柔摸了摸林斯的头发，表示安慰。
林斯松开她后，用冰冷的眼神看向昏迷的猪头人首领。
“别，林斯，别杀他！”
艾丝特连忙护住猪头人，“他已经被我俘获了，今后会听从我的命令的，这样也就不用打仗了，卡尔萨斯殿下也能得到功劳。”
林斯见此，收回了目光没有再管这只猪头人。
翌日。
猪头人卡西佩姆醒来后，看见坐在床边的艾丝特，顿时露出惊喜的表情。
他一把将她抱到腿上，低头吻住了她的唇。
艾丝特小脸一红，“别，唔呜呜，我是来道别的，呀！又进来了！好大好大！”
艾丝特坐在他大腿上，幸福的开始起落，蜜穴再次被他的大鸡巴尽情抽插。
“不要走，宝贝，我要你！”猪头人卖力的抽插着小可爱的阴道，昨天的疯狂射精，仿佛没有影响一样，大鸡巴依旧坚挺滚烫。
可爱的艾丝特被插的欲仙欲死，哪里还能拒绝？
等艾丝特交代完事情，脱离卡西佩姆的大鸡巴离开房间，已经是5个小时后了。
卡西佩姆没办法留住艾丝特，也只好遵从她的命令，他已经彻底被魅魔公主俘获，再也提不起反抗的心思。
因此，等艾丝特离开后，他马上率领兽人军团离开了帝斯城。
让大皇子忌惮的兽人大军，就这样离开了，他成功夺回了帝斯城。
过程却让林斯心情很复杂。
没想到，自己都没出手的机会，全程就靠着艾丝特的极品小穴和美貌征服了猪头人。
不得不说，艾丝特的魅力太大了。
………
几天后，卡尔萨斯举行了庆功宴。
他花费大价钱，宴请了所有的士兵，一时间变得热闹起来。
卡尔萨斯喝醉后，就碰见了妮维雅，然后他一把抱起了妮维雅，就来到房间。
可爱的妮维雅玉腿大开，被大皇子尽情抽插，开发着小穴。
淫荡的气息，随着男女激烈的性交，变得越发炙热。
而在大皇子用力操弄妮维雅时，艾丝特的房间正有一个不速之客。只见猪头人卡西佩姆把艾丝特压在身下，用力挺送跨部。
比起大皇子还要粗大几倍，足足40公分的巨大肉棒，疯狂的进出小美妞的粉嫩阴道。
两人甜蜜的结合在一起，不知疲倦的体会着越发幸福的交配。
林斯进来的时候，刚好看见卡西佩姆抱着艾丝特射精，乳白色的精液，飞溅的到处都是。
卡西佩姆苦苦哀求艾丝特，于是艾丝特就给了他一个让自己受孕的机会。
今夜，注定是个满足的夜晚。
看着和猪头人甜蜜舌吻，性器完美结合在一起，不停激烈做爱的艾丝特，林斯温柔的看了她一眼，来到门口专心守护。
激烈的性交，持续到第二天早上，猪头人卡西佩姆白依依不舍的离开。
他没能成功让艾丝特受孕。
等卡西佩姆离开，林斯迅速来到房间，抱着艾丝特来到浴室。
把小美人洗干净后，他迅速吻住她的小嘴，分开她的玉腿，握着自己30公分的阴茎长驱直入！
“艾丝特，你真的好可爱！”
而在林斯和金发小美妞做爱时，大皇子也正按着妮维雅的屁股，尽情抽插着她粉嫩的阴道。
接下来，还会有更淫乱的性交。
林斯也将在拥有艾丝特和妮维雅后，再次邂逅一个可爱的精灵小萝莉。
然而…精灵小萝莉的处女，注定会背其他男人的大肉棒给夺走……