第12章 艾丝特与猪头人首领的激烈性交

距离哥布林王抱着艾丝特返回巢穴疯狂做爱，还让艾丝特生下哥布林幼崽的事情，已经过去了一个月左右。
艾伦离开了艾丝特的领地。
府邸里有女仆装的可爱半精灵少女妮维雅，有艾伦的小女友娜娜莉，有可爱到犯规的金发小美妞艾丝特。
甚至回归教会的圣女也偶尔会过来指点作为勇者的艾伦修炼。
如果可以，艾伦是真不想离开。
但他却不得不离开。
因为艾伦被艾丝特的父亲取消了骑士的身份，还通缉了。
理由是艾伦背叛了效忠的领主。
当然，这只是表面原因。
真正的原因是艾伦上了公爵夫人梅丽尔的事情被梅尔帝森公爵发现了。
艾伦都给公爵大人带了一定绿油油的帽子，艾丝特的父亲自然不能忍。
他本来就看艾伦不顺眼。
这金发的小子脚踏两只船，同时跟娜娜莉和自己的女儿艾丝特交往，夺走了艾丝特的处女也就算了，只要艾伦有担当，能保护艾丝特，梅尔帝森公爵也不是不能睁一只眼闭一只眼默认两人的暗地交往关系。
但艾伦这混蛋居然把他的爱妻梅丽尔，艾丝特的妈妈也给上了，公爵大人真的不能忍。
自己嘴在意的妻子和女儿都背艾伦的大鸡巴给尽情的抽插干了个遍，这混蛋还内射了，那天公爵大人推开房间，甚至看见艾伦抱着爱妻疯狂射精的场景。
自己心爱的梅丽尔平坦的小腹都鼓了起来，一看就是被艾伦射满了子宫。
最最让梅尔帝森公爵抓狂的是，自己要攻击艾伦，还被梅丽尔挡住，只能看着艾伦把阴茎拔出娇妻的粉嫩阴道，提上裤子逃离。
被公爵大人带着军队追杀，艾伦只能狼狈的离开艾丝特的领地，带着另一个女友娜娜莉迅速逃走。
艾丝特得知消息的时候也是无语，不过她倒是没有责怪艾伦的意思。
毕竟艾伦也是爱着她的，艾伦作为男人那么优秀，鸡巴那么粗大，妈妈会喜欢也是正常的。
就苦了梅尔帝森公爵，戴了一顶绿帽，憋屈的不行。
可他又深爱着娇妻梅丽尔，自然也不舍得惩罚她。
反而是放下公务，天天抱着梅丽尔接吻，粗黑的大鸡巴激烈的插干梅丽尔大小穴，他要让梅丽尔舒服，让她再次怀孕，重新挽回夫妻感情。
艾伦的操作，反而让梅尔帝森公爵和梅丽尔感情更好了，真是件奇妙的事情。
当然。就算和梅丽尔感情更好了，找回了年轻时期的热恋，公爵大人也没有取消对艾伦的通缉。
看样子，艾伦暂时是不敢回来教艾丝特了。
不过有圣女爱丽莎和娜娜莉在身边，艾伦的能力只会越来越强，作为勇者的实力也会快速提高。
之后，梅尔帝森公爵就带着梅丽尔夫人旅行去了，陷入爱河的两人，接下来肯定会天天做爱。
艾丝特的家长走后，林斯就和妮维雅一起协助艾丝特，把领地治理的仅仅有条，居民都富裕起来了。
出去一趟都能收获领民们对艾丝特的赞美。
这天。
林斯喘着粗气，用力抱紧怀里的妮维雅，低吼一声后，就射了出来。
鸡巴软了下来，滑出溜妮维雅的阴道。
艾丝特和妮维雅依偎在他怀里，脸上带着红晕，只是林斯还是看出了一点幽怨。
没办法，林斯对鸡巴没有艾伦的大，也没有艾伦的硬，更没有艾伦持久。
即使他已经很努力的用自己变成了30公分的大鸡巴轮流和两女做爱，他也是无法充分满足两个可爱的少女。
何况，艾丝特的魅魔公主姿态，小穴更是极品，插进去舒服的不行，妮维雅是半精灵体质，粉嫩的小穴经过了艾伦的破处，又被哥布林完美开发，也是因为血脉而变得更加紧致，美妙异常。
林斯根本控制不住射意，最多做个10分钟就会情不自禁的射出来。
不过即使内得到满足，艾丝特和妮维雅也没有说出来，因为林斯的包容和守护，让艾丝特和妮维雅都爱上了他。
彼此相爱就是要让彼此都幸福才行，不只是林斯想着让两女幸福。
妮维雅和艾丝特也是很在意他的。
靠在林斯怀里，艾丝特犹豫了一下，开口说道：
“林斯，明天我早带队出发去帝斯城…卡尔萨斯殿下派人传来消息，和兽人的战争出了点问题，需要我的帮助，我想去帮他。”
一边说着，艾丝特有些紧张，生怕他生气。
卡尔萨斯是帝国的大皇子，同时也是艾丝特的未婚夫，也是拥有一根粗黑大肉棒，能让艾丝特幸福的好男人。
林斯看着忐忑的金发小美妞，低头吻了她一下。
“既然是卡尔萨斯殿下的求援，我也一起去，我会保护好你和妮维雅的。”
“别担心，艾丝特我的宝贝，我爱你，所以只要你幸福哟就会觉得愉悦。”
“卡尔萨斯殿下是个好男人，你以后更是会嫁给他，成为他的妻子，你们做爱的时候，哟鬼好好守着门口，不让其他人有机会打搅的。”
“呜呜…林斯，谢谢你，我也爱你！人家最爱你了！”
艾丝特被他大度而温柔的话感动的不要不要的。
林斯温柔抚摸着她的头发，又握住她和妮维雅的酥胸揉搓把玩，抱着这两个少女，他内心很是满足。
………
翌日。
艾丝特率领自己领地的军队出发了，同时留下一些人守护府邸。
帝斯城，其实已经是被兽人帝国占领了。
里面的人处于水深火热中。
男人会被当做奴隶对待，碰上肚子饿的兽人，还会被吃掉，女人则是会被当做发泄工具，甚至生下半兽人。
正因为如此，卡尔萨斯.吉尔吉斯才想着夺回帝斯城，解救人民，好增加自己继承王位的筹码，他是在为自己和艾丝特而未来而努力奋斗着。
只是他的讨伐兽人，夺回城镇的计划出了意外。
兽人里面的城主是个跟强大的猪头人，卡尔萨斯等人都不是对手，军队损失惨重。
更重要的是，有一个特别的人，被抓过去了，卡尔萨斯就很苦恼。
他实在没办法了，只好求助未婚妻艾丝特，毕竟他也是清楚同样爱着艾丝特的那个男人，林斯的实力的。
当然，也有他想未婚妻，想上她的原因。
3天后。
艾丝特率领军队，和卡尔萨斯的营地汇合了。
看见披风破烂，红色头发也剪短的英俊男子，艾丝特眼眶微微湿润。
卡尔萨斯也是张开双臂，眼神炙热的看着可爱到犯规的金发小美妞。
艾丝特一把扑到他怀里，两人甜蜜儿急切的吻住彼此的唇，当着林斯和妮维雅以及士兵们的面，吻得滋滋作响。
“恩…呜呜…滋！啾啾…艾丝特！我好想你！”
足足热吻了10分钟，艾丝特才和未婚妻分开，舌尖分离的瞬间，还拉出一条透明的口水线，这足矣证明两人吻得到底有多甜蜜。
林斯看得心里酸酸的，艾丝特还真是喜欢卡尔萨斯呢，他有些吃醋。
“卡尔萨斯，人家也想你，具体情况，能跟我仔细说说吗？”
艾丝特抱着他的脖子，露出关切眼神。
虽然有些对不起爱着自己的林斯，但此刻她是卡尔萨斯的未婚妻，是未来的王妃，所以必须在士兵们面前只和卡尔萨斯亲密。
卡尔萨斯抱着她的身子，目光往妮维雅的小脸看了一眼，一把将她拦腰抱起。
“具体的我们会帐篷说，林斯骑士，能拜托你守护吗？”
“当然，我的荣幸，卡尔萨斯殿下。”
林斯恭敬的跪下行礼答应下来。
卡尔萨斯笑着点点头，“那么妮维雅小姐也一起进来吧，待会需要你作为侍女侍奉。”
“是，卡尔萨斯殿下。”
妮维雅红着小脸看了林斯一眼，见他点头，也就跟着一起进入了帐篷。
林斯桑手下安排艾丝特的士兵去安置，自己则是守在帐篷门口。
然后就听见了激烈的接吻声。
“唔呜呜！宝贝，舌头伸出来，我好想你，让我好好亲亲你，”
“恩，来吧，卡尔萨斯大人，抱紧人家，呜呜，阴茎好硬，变得好大！”
“唔呜呜…恩！”
林斯听到这里，眼睛下意识瞪大，不对啊，怎么有两个呜呜的声音。
他咽咽口水，掀开帐篷一角偷看。
就看见卡尔萨斯正抱着可爱的艾丝特在激烈舌吻，而他胯间，妮维雅正抱着他壮实的腰，小嘴大大张开，含着一根粗黑的大肉棒温柔的来回吞吐着。
卡尔萨斯也太会享受了。
林斯心里酸酸的，却也不打算阻止。
因为卡尔萨斯的鸡巴很大，持久力也远远超越自己，他可以满足艾丝特和妮维雅。
林斯能做的，就是守护着他们，让卡尔萨斯尽情干这两个极品美女。
热吻了好一会儿，卡尔萨斯一边享受着妮维雅的口舌侍奉，一边低头亲吻艾丝特雪白的脖子。
他大掌一动，熟练的解开她银色战甲，露出粉色的内衣。
他温热的唇，一路往下亲吻，落在艾丝特迷人乳沟中央，然后两手捧着圆润的胸罩往上一推，一对浑圆雪白的乳房，就这样跳动着出现在他眼前。
“恩～！好人，胸部好嘛，啊啊啊啊，你好会吸，感觉好舒服。”
卡尔萨斯毫不客气的含住右边的乳头，美美的吮吸着，他像是辅乳期的婴儿一样，认真品尝着未婚妻的可爱乳头，不时含住白嫩的乳肉吮吸，用舌头来回舔舐。
另一手熟练的掌握住左边的酥胸，不住揉搓把玩，偶尔还用手指捏着乳头挑逗艾丝特的性欲。
卡尔萨斯正含着乳头吮吸，忽然眼睛一亮，下意识吞咽起来。
好一会儿他才松开溢出乳汁的奶头，“我的宝贝，居然还回分泌乳汁了，真是太可爱了！”
卡尔萨斯兴奋的继续吻上她的胸部，可爱的艾丝特红着小脸，下意识温柔按住他的头，像是鼓励一样轻轻抚摸未婚夫的头发。
酥酥麻麻的感觉，让乳头更加挺立，下体也是变得湿润。
卡尔萨斯兴奋的亲吻艾丝特洁白的小腹，一路往下。
嘴唇触及最私密的三角地带，他急切的含住她可爱的白虎美鲍，来回舔弄她湿润的耻丘，舌头抵住那可爱的粉嫩阴蒂来回点触。
同时还伸出三根手指插入那散发迷人香味的小洞，来回抽插，体会她阴道的温暖和柔软。
妮维雅则是含着男人粗大异常的阴茎，进行着深喉，小舌头也是不住围绕大皇子的龟头马眼舔舐。
艾伦离开后，林斯根本没有满足她，所以此刻她看见这根远远超越林斯的阴茎，下体也是湿润了起来。
卡尔萨斯没有让艾丝特久等。
把她的白虎蜜穴舔了个遍后，就拍拍妮维雅的小脑袋，让她吐出自己的大鸡巴。
足足30公分的阴茎，虽然没有艾伦和哥布林王那么长，但粗大程度完全不比艾伦的差！
并且硬度十足，棒身又直又顺，硕大的龟头，更是圆滚滚的，已经被妮维雅舔的油光滑亮的，马眼也是分泌出透红的先走汁，散发着雄厚的男性气息。
卡尔萨斯.吉尔吉斯抱起艾丝特，让她面对自己，大鸡巴抵在她的阴道口。
没有丝毫意外，艾丝特玉腿盘在这个男人腰间，小屁股下落，粉嫩的小穴，完美吞没了卡尔萨斯婴儿大腿粗的阴茎。
“啪”的一声，大肉棒尽根末入！
“哦…”
“恩啊～！进来了…呜呜，卡尔萨斯殿下的，好大好大！被填满了！好厉害！”
艾丝特眯着眼睛，情不自禁的扭动着腰肢，抱着这个好男人的脖子，主动总阴道吞吐他的大宝贝。
甜蜜的性爱，终于开始的异世界生活。
卡尔萨斯舒服的抱紧她的小屁股，卖力挺送跨部，和小未婚妻配合默契的体会久违的性爱。
那温暖紧致，湿润异常的极品小穴，与粗黑的肉杵形成鲜明的对比，可却又那般的和谐。
“啪啪啪啪！”
卡尔萨斯和艾丝特做的越发激烈，可爱的艾丝特幸福的扬起雪白的下巴，发出悦耳动听的呻吟，听得林斯鸡巴梆硬。
“啊啊啊啊…恩～…啊…啊呀…好厉害…卡尔萨斯大人…插到很深的地方了…啊啊啊啊，好舒服…人家…呜呜，再用力一点，艾丝特受得住！”
“哦，艾丝特，我的宝贝，我也好舒服，你的小穴真的太极品了，干死你！用力插坏你，我干爱你！”
甜蜜的性爱，带来甜蜜的爱意。
卡尔萨斯和艾丝特宛如甜蜜的小夫妻一样，尽情享受着彼此的身体，粗大异常的黝黑阴茎，来回抽插粉嫩小穴，带出透明的液体。
而随着卡尔萨斯和艾丝特性器结合处不断厮磨，透明的淫液，也逐渐变成白沫，粘在粗黑的棒身上，看起来异常淫荡。
卡尔萨斯用心的上着心爱的女孩，他加快速度，越发用力抽插她的阴道，只觉得学插越爽，低头吻住她的唇瓣，爱意毫无保留的传递给她。
足足做了一个小时，卡尔萨斯.再也无法忍耐，他用力抱紧小可爱，卖力抽插了上百下，把小娇妻干的娇小的玉体起起落落，随着他用力一挺，大鸡巴迅速挺入。
比起林斯粗壮的龟头，自然的分开艾丝特的子宫口，棒身也长驱直入，马眼大开间，随着男人愉悦的吼声。
本来就粗大异常的阴茎再次膨胀，剧烈跳动起来。
一股股滚烫的乳白色液体，毫无顾忌的注入艾丝特的子宫！
“噫哦哦哦哦…好烫好烫…呜呜，好人…爱你，射满了，被你射满了呀啊啊啊啊！”
甜蜜的男女，幸福的抱在一起，保持性交姿势，不约而同的露出满足的表情。
一起抵达高潮后，艾丝特终于是从卡尔萨斯这里得到了许久没有的满足感。
喘着粗气，休息了一会儿，卡尔萨斯抱起小未婚妻，鸡巴拔出了她的阴道。
然后他迅速抱起妮维雅，分开她的玉腿，压在她身上，依旧坚挺的粗黑阴茎霸道一挺，龟头轻而易举的分开了清纯可爱的半精灵小姐的白嫩蜜穴，长驱直入！
“啊！”
“呜呜！好粗大…被插入了，好厉害！”
妮维雅瞪大眼睛，下意识用力抱紧这个男人的脖子，娇娇承受他的抽插。
体会着层层被挤压，然后被蜜肉包裹的奇妙快感，卡尔萨斯兴奋的低吼一声，加快了抽插速度。
悦耳动听的呻吟声，从妮维雅粉润的小嘴传出来，门口的林斯只觉得兴奋的不行。
又过去了半个小时。
妮维雅发出尖叫，而大皇子也是兴奋的喘息着，伴随着噗噗噗的声音，不难想象，满足了艾丝特后，大皇子又内射了妮维雅。
然后，里面又传来滋滋作响的亲吻声。
大皇子舒服的呻吟着，一边说道：“林斯兄弟，进来吧，来看看艾丝特和妮维雅可爱的样子，你一定会喜欢的！”
林斯连忙掀开帐篷进入，顿时呼吸一滞。
只见浑身不着寸缕，肌肤雪白，酥胸饱满，乳头挺立的两个绝美少女，正趴在英俊帅气的红发男子胯间，一人含住一部份青筋暴起，黝黑而坚挺的棒身。
艾丝特和妮维雅伸出可爱的舌头，来回扫荡男人粗黑的肉棒，两女默契的品尝着这根让自己高潮的的超级巨屌，不时轮流含住圆滚滚的大龟头吮吸。
“哦，对，就是这样，好好舔，含住来回吃，怎么样，林斯兄弟，艾丝特和妮维雅是不是超级可爱的？”
林斯看着脸颊红红，妩媚动人的专心舔鸡巴的两个少女，不禁用力点头。
“超级可爱的！”
他再也无法忍耐，迅速掰开艾丝特的屁股，迅速吻住了她的阴道，含住一片布满乳白色液体的白嫩阴唇，就用心吮吸起来。
“恩…讨厌，又舔人家那里…恩…卡尔萨斯殿下刚插过的…啊…上面全是精液呀啊啊啊啊！”
林斯伸出舌头，霸占了艾丝特的极品小穴，舌尖扫荡着蜜穴口和小洞里卡尔萨斯射出来的滚烫精液。
被林斯如此激烈的舔着小穴，艾丝特下意识含住卡尔萨斯的龟头，发出娇吟。
于是，林斯就尽情吞咽着，艾丝特兴奋的高潮后小穴涌出的爱液。
把艾丝特的阴道舔干净后，林斯又迅速吻住了妮维雅的粉嫩穴口，兴奋的舔弄起来。
卡尔萨斯看得一阵兴奋，只觉得遇到了同道中人。
于是他一把抱起艾丝特，分开她的玉腿，大龟头再次抵住她湿漉漉的粉嫩阴道口。
没有丝毫阻碍，艾丝特屁股一沉，靠在未婚夫怀里，她玉腿大开，叠在他壮实的大腿上成M字型。
“噗呲…噗叽！”
“啪啪啪啪！”，“啪啪啪啪！”
“啊…好舒服！卡尔萨斯殿下…呜呜，又插进来了，用力一点！狠狠插人家，呜呜，干你的女人，艾丝特好喜欢殿下！”
林斯嘴巴离开妮维雅的蜜穴，看双腿打开，重合在一起，激烈做爱的男女，心里变态的欲望变得更加强烈。
他急切的低下头，注视着两人黏糊糊的性器结合处，一口含住了卡尔萨斯粗硬的鸡巴根部，随着卡尔萨斯用力抱紧怀里的艾丝特激烈抽插。
又粗又硬的黝黑棒身，也来回摩擦林斯的嘴唇，林斯却丝毫没有介意，反而一边含着卡尔萨斯霸气的阴茎吮吸，一边用舌头来回舔舐棒身。
卡尔萨斯舒服的呻吟出声，不禁握住艾丝特的极品美胸揉搓把玩，使其变换各种形状。
体会着自己鸡巴根传来的酥麻，鸡巴猛的膨胀了一圈，长度也是迅速增长，达到了惊人的35公分！
卡尔萨斯用心的上着艾丝特，大鸡巴飞速抽捣爱人的极品嫩穴。
看着甜蜜结合在一起的男女，又看看林斯变态的吮吸着卡尔萨斯的阴茎，妮维雅小脸通红，她也是忍不住埋头含住了卡尔萨斯的软蛋，不住吮吸。
这场性爱，足足做了3个小时，卡尔萨斯畅快的把妮维雅和艾丝特的子宫都用精液填满，这才舒爽的一左一右抱着两个美人休息。
林斯躺在艾丝特旁边，温柔抚摸着她雪白的肌肤，揉搓把玩着她圆润的胸部，手掌滑过她光滑纤细的大白腿，只觉得她可爱到爆炸。
卡尔萨斯也是温柔抚摸着艾丝特的纤腰，把她搂在怀里后，又情不自禁的揉她的小屁股。
值得一提的是。艾丝特和大皇子做爱时，全程没有用魅魔公主的姿态。
看样子，大皇子虽然鸡巴很大，却没有达到艾丝特能承受的极限。
休息了一会儿，卡尔萨斯终于开始说正事。
原来，卡尔萨斯收复帝斯城的最大阻碍，就是占据了城镇的城主，一个强大的猪头人，卡西佩姆。
当然，不仅仅如此。
卡尔萨斯对自己军队还是很自信的，卡西佩姆再怎么强大，也只是猪头人首领而已，猪头人由于过于淫乱的生活作风，被其他兽人族厌恶。
所以卡西佩姆最大的弱点就是没有支援。
而让卡尔萨斯束手束脚的一点在于，自己的母后，瑟拉菲娜王后被猪头人掳走了。
卡西佩姆用瑟拉菲娜来威胁卡尔萨斯退兵，并且承认他帝国城主的身份，不然就要公开瑟拉菲娜作为战利品的身份，和所有猪头人族人一起享用瑟拉菲娜的身体！
说到这里，卡尔萨斯苦恼的看着艾丝特和林斯。
“我也是实在没办法了才求助你们的，被抓住的是我的母亲啊，是帝国的王后，光是被人知道这件事，我就绝对没办法当国王了。”
“何况那头猪…还要我把帝斯城送给他，承认他合法的城主身份？”
他可是帝国大皇子，不但讨伐失败，还失去一座城，人民会怎么想他？
“事情我明白了，卡尔萨斯殿下，我们一定会帮你救出瑟拉菲娜王后的！”
艾丝特连忙安慰自己的未婚夫。
卡尔萨斯感动的抱紧她，“谢谢你，我的宝贝！这种时候我也只能依赖你们了。”
“还有林斯兄弟，拜托了！”
林斯认真点头。“我明白，那你有什么计划没有？想要救人，就只能想办法潜入了吧？”
卡尔萨斯脸色有些不自在，但还是打算说出来。
“那头猪有向我讨要女人，还要漂亮的，不输给我母亲大人的！所以，我想让艾丝特和妮维雅伪装成我送过去的奴隶，找机会带回母亲大人！”
林斯想了想，觉得没毛病，瑟拉菲娜王后肯定是个大美人。
现在也只有艾丝特和妮维雅能够拥有与其相比较的美貌了。
“我也一起去，我要保护艾丝特和妮维雅，免得她们有生命危险。”
林斯也连忙表态。
他可不想把两个女孩子的安危，交给猪头人。
“那再好不过了了，林斯兄弟，艾丝特，还有妮维雅小姐，拜托你们了！”
卡尔萨斯感动的低下头，深深鞠了一躬。
第二天晚上。
洗过澡的艾丝特和妮维雅穿着一身清凉的白色裙子，露出一双白嫩大长腿，在卡尔萨斯的交涉下，送到了帝斯城的城主府上。
林斯则是带上了奴隶项圈，伪装成艾丝特的侍从，跟着一起被送了过去。
因为他表现的太弱鸡，还戴上了所有人都可以掌控的奴隶项圈，猪头人守卫们也没有怀疑，直接让他们通过了。
而且，猪头人们都色眯眯的盯着艾丝特和妮维雅的大长腿，口水都流了出来。
胯间破烂的布料，根本遮不住巨大的阴茎，直挺挺的散发着臭味。
猪头人的口水也是有很大味道，让艾丝特和妮维雅下意识捂着鼻子皱眉。
女孩子都喜欢帅哥，特别是带着雄厚男子气息的帅哥，而猪头人就是普遍庞大肥胖的身材，挺着个大肚子，头部就是肥大猪头的模样，实在是丑的让人不敢恭维。
而且还臭，这就引发了妮维雅和艾丝特下意识的生理不适。
艾丝特和妮维雅甚至干呕了一下。
哥布林的鸡巴都没让两女有这样的反应，可猪头人的臭味却做到了。
进入府邸，一路来到一处房间门口。
随着门被打开，艾丝特和妮维雅牵着林斯走了进去。
“啊啊啊啊…慢一点…呜呜…太大了，卡西佩姆大人，慢点插…啊啊啊啊，那里，那里要被插坏了！”
“噜噜噜～！哈哈，宝贝，是哪里被插坏了啊！说清楚点哦，不然就惩罚你！”
奇怪的猪叫声传来，伴随着女人悦耳的呻吟，女人带着哭腔，大声说道：“啊…那里…是人家的小骚穴…啊，被卡西佩姆大人的大鸡巴插坏了，呜呜，不行，好满！要裂开一样…呜呜，去了，又要去了呀啊啊啊啊！”
林斯瞪大眼睛，注视着床上激烈的场景。
好漂亮的女人！
一头红发披在脑后，肌肤雪白，身材爆炸，足足有36D的极品美胸随着美人圆润的蜜桃臀上下起落，腰肢摇摆，透明的汗水蔓延在他肌肤上。
女人小嘴微微张开，娇美的脸上尽春意。
她跨坐在一具黝黑的雄性胯间，挺着个大肚子，黝黑精囊足足有篮球大，比哥布林王还要大两倍！
粗大异常的阴茎剧烈更是霸气的把红发极品美人的阴道分开到极限，足足有美人大腿粗的性器，甚至还有一节没有插入！
来回抽插了上百下后，红发美人屁股用力一沉，尽数吞没了猪头人首领卡西佩姆的雄伟巨根，扬起雪白的下巴，尖叫出声。
卡西佩姆也是用力按住他的极品蜜桃臀，紫黑色的巨根剧烈跳动。
瑟拉菲娜王后瞪大眼睛，纤细雪白的手臂按在他大腿上，小腹迅速鼓起，整个人飞了起来！
是的，没有看错！
她直接玉腿大开的飞了起来，一股股滚烫的乳白色，从她不住痉挛的阴道涌出，卡西佩姆胯间的巨炮也是映入眼帘。
足足40公分的可怕阴茎，激烈的跳动着，把一股股腥臭的白灼，尽情喷射，一股还飞出去老远，落在艾丝特的玉足上，把少女烫的下意识惊呼出声。
瑟拉菲娜也是落了下来，她眼神迷离的靠在猪头人怀里，居然是爽的晕了过去。
猪头人首领射完后，目光落在艾丝特脸上，顿时鸡巴跳动了几下。
他兴奋的把瑟拉菲娜抱起放在一边，挺着大鸡巴迅速来到艾丝特面前。
“美人，你是？”
艾丝特红着小脸看了他胯间依旧雄赳赳气昂昂的巨屌一眼，恭敬的低下头。
“人家叫艾丝特，是卡尔萨斯殿下送来的礼物…呀！”
艾丝特还没说完，就惊呼出声，呗猪头人一把抱起，霸道吻住了小嘴。
“极品雌性！是极品啊，老子真是太幸运了！”
艾丝特瞪大眼睛，下意识挣扎着想脱离他的吻，可娇小的身体反而更加贴近他紫黑色的皮肤。
猪头人抱着她迅速来到床上，把她压在身下，用心亲吻着她香甜的小嘴。
艾丝特眼神变得迷离，“唔…好臭…呜呜…”
猪头人真的太臭了！
口水也是臭的，甚至林斯还看见有苍蝇围绕着卡西佩姆的鸡巴和身体乱飞。
看着可爱的艾丝特被一头丑陋的猪头压在身下用臭臭的大嘴强吻，他心里无比疼痛，可是他不能动手，因为还没摸清这个猪头人的实力，瑟拉菲娜也还没有脱离猪头人的掌控。
“唔呜呜…滋噗…滋…啾啾…”
浑身散发着雄厚臭味的猪头人急切的堵住艾丝特的小嘴，不住亲吻。
艾丝特一开始还很抗拒。
可当她喉咙下意识动了动，咽下猪头人黏糊糊的唾液后，她眼睛一亮，居然是张开了牙齿，接纳了那条黏糊糊布满粘稠液体，散发臭味的紫褐色舌头！
并且，她还主动伸出小舌头，纠缠上去，和猪头人甜蜜舌吻，吻得是口水滋滋做响。
猪头人首领卡西佩姆见极品小美人回应自己的吻，马上就放开了按住她纤腰的手，一把握住她丰盈的胸部揉搓起来。
“唔呜呜…滋…啾啾～…嘶溜～溜…恩～…”
更刺激的来了。
只见艾丝特主动抱住了比自己高大，肥大的猪头人紫黑色的脖子，可爱的小舌头伸出来，和猪头人紫褐色的长舌头在空气中肆意纠缠，口水也是顺着两人的舌头滴落在地上，散发着腥臭的气息。
艾丝特居然是那般享受的和这只臭臭的猪头人舌吻，也太奇怪了吧！
难道，猪头人的唾液，有催情效果？
林斯猜的没错，猪头人的体液有催情效果，艾丝特红红的小脸就是证明！
激烈的舌吻还没有结束！
只见可爱到犯规的金发美少女痴迷的用小嘴贴合猪头人厚实的嘴唇，两人的舌头在对方口中你来我往的扫荡！
随着咕噜咕噜的声音响起，艾丝特居然是在美美的吞咽猪头人臭臭的口水！
当猪头人得意的后退，紫褐色的黏糊糊舌头勾着她的小香舌依依不舍的分离时，猪头人酝酿了一下，嘴巴对着艾丝特的小嘴，吐出粘稠的口水。
而艾丝特眼睛一亮，下意识张开小嘴，接住了猪头人嘴巴落下的唾液，尽情吞咽着。
猪头人就这样得意的把自己的唾液不停的低落，精准流入金发小美人的小嘴里面，看着她努力吞咽，鸡巴更是梆硬。
妮维雅都看呆了，那么臭的口水，为什么艾丝特小姐吃的那么享受？
也太奇怪了吧！
不会恶心吗？
“唔呜呜！”
随着艾丝特的娇吟，猪头人再次霸道的吻住了她的小嘴，舌头勾住她的小香舌纠缠在一起，可爱的金发美少女，此刻就相当于是和一头猪在舌吻，白皙的少女，与紫黑色的丑陋猪头人，形成鲜明的对比！
足足吻了30分钟，艾丝特的舌头才和猪头人分开。
她喘着粗气，躺在床上，任由猪头人压着，那根超级巨大的阴茎，更是抵在她腿间，坚硬异常的触感，滚烫的温度，烫的她下意识夹紧双腿，小穴也是湿漉漉的起了反应。
先前想着与猪头人虚与委蛇的计划，此刻全部都抛之脑后。
然后，当猪头人岔开大腿，下蹲坐在她酥胸上，粗大异常的紫黑色龟头抵住她的嘴唇时，艾丝特下意识温柔的用唇碰了碰龟头马眼，然后伸出小舌头试探性的舔了舔散发臭味，苍蝇围着乱飞的龟头几下。
奇异的味道让她眼睛一亮，马上急切的含住了大龟头，努力吮吸起来。
“哦…宝贝，对，就是这样…你回喜欢猪头人的鸡巴的，哦，好可爱的小嘴。”
猪头人享受的来回扭动屁股，大鸡巴也是慢慢的抽插艾丝特的小嘴。
那硕大的精囊，也是不住摩擦她的下巴，挤压她的胸部。
苍蝇乱飞的臭味，非但没让她厌恶，反而带来奇妙的兴奋感。
在床上，艾丝特两只雪白的小手按住猪头人黝黑的肥大屁股，努力吞吃着比哥布林王还要粗大的龟头，那上面残留的白灼，也是被她用舌头扫荡，美美的咽下肚去。
吃着吃着，艾丝特娇吟出声，身体绽放粉色的光芒，魅魔公主姿态的翅膀和尾巴显示出来，可爱的尾巴还亲密的来回摩擦猪头人同样臭臭的，黝黑的屁眼。
在林斯和妮维雅震撼的目光下。
正坐在艾丝特小腹上，来回抽插小美人小嘴的猪头人享受的呻吟出声，发出愉悦的猪叫！
只见艾丝特纯洁的魅魔尾巴，那可爱的箭头部位，居然是摩擦着猪头人布满黑色毛发，臭臭的屁眼，插了进去！
来回抽插间，散发着粉色的光芒，使得猪头人呼吸急促起来。
他兴奋的加快了抽插她小嘴的速度，享受着魅魔尾巴抽插屁眼的奇异快感，整个人都颤抖起来。
“哦，极品雌性，要出来了，要尿出来了！”
林斯一愣，这猪头人说什么？
他要尿出来？
不会吧？
他鸡巴该插在艾丝特小嘴里呢！
“哦哦哦哦，出来了，小美人，接好了！”
只见猪头人飞速抽插了艾丝特的可爱小嘴上百下，龟头盯得她脸颊都鼓起来。
随着他鸡巴剧烈跳动，艾丝特也是瞪大眼睛，精致的喉咙滑动着，努力吞咽着腥臭的尿液。
猪头人尿出来的很多很多！
艾丝特的小肚子抖鼓起来了，他猜依依不舍的抬起肥厚的屁股，大鸡巴抽离她的小嘴，一股股黄色的尿液，继续注入，艾丝特张开小嘴接住，继续吞咽。
当最后一滴尿液被咽下，猪头人深吸一口气，握住她的魅魔尾巴。
轻轻揉捏。
“恩…啊…那里…不行…不要碰！”
尾巴可是很敏感的。
艾丝特脸颊红红，下意识娇吟出声，箭头部位也抽离了猪头人的屁眼，猪头人得意撕开她的衣裙，一边揉搓着可爱的胸部，一边大嘴堵住她的阴道口，美美的品尝这粉嫩的白虎蜜穴。
舌头也霸道的伸进去，霸占紧致的小洞，试探极品雌性的柔韧性。
等艾丝特被他逗得气喘吁吁，娇吟不断时，猪头人迅速分开她的玉腿，盘在自己腰间，粗大异常的龟头马眼霸气的抵住她可爱的蜜穴口。
艾丝特下意识用尾巴紧紧缠在他腰间，似乎做好了性交的准备。
猪头人抓住她的纤腰，毫不客气的向前一挺！
“噗叽～！”
“啊～！”艾丝特扬起雪白的下巴，玉腿死死夹着他的腰，尾巴也用力圈紧这个雄性的腰部，可爱的小穴，被足足大腿粗的龟头霸气挤开，很顺畅的插入！
接着，是粗长的棒身！
足足40公分的长度，是她经历过最长最大的阴茎。
在林斯和妮维雅震撼的注视下。
浑身围绕着臭气，苍蝇乱飞的紫褐色猪头人嘿咻一声，粗大异常的性器，尽根末入金发小美妞的阴道！
那粗大的肉棒，把艾丝特的阴道撑开到极限，使得少女平坦的小腹上都凸起一根肉棒的形状，并且尖尖的龟头还一直插到她子宫最深处，龟头就抵在她胸部中间下方！
40公分的巨屌，就这样完美镶嵌在艾丝特的身体里，性爱也是自然是展开。
“啪！啪啪！”
“噗叽！噗叽！”
“噗滋～噗～”
“啊，啊，好棒！好大好大的进来了，呜呜，感觉要被插坏了…太强了！”
臭臭的猪头人兴奋的挺送跨部，用力抽插着艾丝特的阴道，黏糊糊的淫液也跟着润滑通道，使得性爱更加顺畅！
猪头人早看出艾丝特魅魔公主的身份了！
所以接下来他要尽情上她，让她的小穴和屁眼都成为自己肉棒的形状！
最好让她怀孕！
“啪啪啪啪！”
“哦，好极品的小穴…完美的雌性，你是属于我的了！怀上卡西佩姆大人的种吧！”
“哦哦哦哦，好紧…里面好美妙…”
“啊啊啊啊，噫呀～恩……讨厌…臭臭的猪头人…插的好深…但是好舒服…好爽…要坏掉了…艾丝特要被插穿了！”
艾丝特兴奋的尖叫着，胸前的乳房随着猪头人猛烈的抽插，不停前后摇晃！
呗猪头人压在身下侵犯，蜜穴承受如此巨屌，她舒服的想哭。
而这还只是开始呢，猪头人的鸡巴比哥布林王还要大，性能力自然也更加强大！
林斯和妮维雅就这样看着猪头人和艾丝特甜蜜的交合在一起，粗大异常的，臭臭的大鸡巴，毫无保留的次次长驱直入，艾丝特可爱的小屁股都被插的颤抖个不停。
猪头人手臂一用力，就抱着艾丝特的腿弯，把她抱着坐在自己怀里，卖力挺送跨部。
可爱的金发美少女幸福的起起落落，雪白的蜜桃臀下方被比篮球大的紫黑色精囊不住拍打，完美镶嵌那可爱的臀沟。
随着越发激烈的抽插，艾丝特和猪头人迎来了第一次性爱高潮。
“哦哦哦哦，射了，宝贝，都射给你！”
猪头人本来就粗大的阴茎，猛的又膨胀了一圈，填满了艾丝特阴道的同时，滚烫的温度传递给粉嫩的腔穴，一股股滚烫的乳白色精液，疯狂的射在她花心深处，迅速填满了子宫！
更多的乳白色，从两人结合处喷涌而出，使得空气中散发着一股浓厚的气息。
“噫哦哦哦哦哦哦！好厉害，射的好猛…舒服！舒服死了…呜呜呜，对不起，艾丝特好爽好爽，猪头人的阴茎，最棒了呀啊啊啊啊！”
可爱的金发美少女扬起雪白的下巴，用力抱紧猪头人的脖子，像刚才的瑟拉菲娜王后那样，兴奋的尖叫出声。
粉嫩的小穴不住痉挛，涌出透明的淫液，她居然是潮吹了！
高潮过后，卡西佩姆并没有拔出阴茎，反而低头吻上她的唇，继续用力抽插着她的身体。
可爱的艾丝特完全没有拒绝，神情抗奋的主动扭着纤腰，圆润翘挺的小屁股主动起起落落，用微微红肿，被大鸡巴完全撑开的小穴幸福的吞吐着猪头人臭臭的大肉棒。
黏糊糊的液体从两人性器结合处随着厮磨不断涌出，却反而让两人更加舒服！
林斯呆呆的看着甜蜜结合在一起的艾丝特和丑陋的猪头人，看着激烈的配合彼此，不住性交的异常男女，心里酸的不行。
猪头人的鸡巴，应该是最能让艾丝特满足的绝品性器了。
那可爱的魅魔尾巴亲密圈住猪头人的腰间，就是证明他伴侣的身份。
林斯怎么也没想到，经历过哥布林王让艾丝特怀孕的事情后，艾丝特还会和这样一只猪头人结合在一起。
并且，这只猪头人还让艾丝特喝他尿液和口水。
甚至是精液！
激烈的性交依旧再继续。
猪头人兴奋的把艾丝特摆成跪在床上的姿势，自己捧着她的小屁股，卖力的前后耸动，大鸡巴次次尽根末入！
而且他很有技巧的用九浅一深的频率一边深插的一边扭动屁股，让自己的阴茎填满小美人的阴道的同时，不停旋转，摩擦里面湿漉漉的腔道！
“啪啪啪啪！”，“噗叽！噗叽！”
“啊…恩～…好厉害…要死了！艾丝特要被插坏了…呜呜！怎么会那么舒服？啊啊啊啊，卡西佩姆大人的，太大了！好喜欢！用力一点，人家受得住！”
艾丝特幸福的娇吟出声，前所未有的满足，激烈的性交，让她已经快要失去理智。
她迷上了猪头人粗大的阴茎，享受的猪头人强烈的臭味，还有浓厚的雄性气息。
她仿佛忘记了一切，不知疲倦的用蜜穴吞吐雄性的超级巨屌，幸福的接纳他一次次霸道的侵犯。
“哦哦哦哦…射了，又射了，艾丝特…小宝贝，记住卡西佩姆大人的肉棒…这是能让你幸福，让你怀孕的大鸡巴！”
“噫哦哦哦哦…记住了，人家再也忘不了了…呜呜呜，啊啊啊啊…好烫好烫…射的好多…好厉害！”
足足做了几个小时，艾丝特可爱的阴道都被那紫黑色的大肉棒给插的红肿，但两人依旧没有停止！
也不知道到底内射了多少次，直到第二天早上，猪头人才拔出小美人阴道深处的鸡巴，插入她的小嘴，尽情射精，艾丝特努力吞咽着猪头人的精液，眼神迷离。
等艾丝特吃完了精液，卡西佩姆目光落在脸颊红红的妮维雅身上。
“啊！”
可爱的妮维雅尖叫起来，坐在猪头人大腿上，粗大的阴茎，霸气的挤开她粉嫩的小洞，长驱直入！
“啪啪啪啪！”
妮维雅很快就和猪头人甜蜜的做了起来，一边和猪头人舌吻，吞咽他臭臭的口水，一边享受着前所未有的满足。
猪头人的鸡巴，真的太大了！
把妮维雅干的爽翻天后，猪头人又叫醒了瑟拉菲娜，他轮流操干着三个极品美人，享受着愉悦的性生活。
而这才只是开始！
和哥布林王一样的想法，卡西佩姆若想让艾丝特怀孕，生下一个天赋异禀的后代，就必须让艾丝特承受一根根猪头人的阴茎。
一场淫乱的性爱派对，拉开了序幕。
“啪啪啪！”
“噗滋～…噗叽～…噗～…”
房间里，激烈的性交完全没有结束而意思。
妮维雅和瑟拉菲娜王后已经软趴趴的挺着被注满精液的大肚子，躺在床上休息。
而可爱的金发贵族美少女艾丝特依旧再和猪头人首领卡西佩姆甜蜜的一边舌吻，一边尽情交配。
卡西佩姆那通体紫黑色，青筋暴起的巨屌，宛如一个冲天的巨炮，正一刻不停的飞快抽捣怀中金发小美妞的粉嫩小洞。
大肉棒狂野的进出间，每次都是把微微红肿的粉嫩阴唇干的翻进翻出，粘稠的淫液也是飞溅的到处都是。
猪头人射的实在太多了，乳白色的精液，已经把床单都给打湿，混合着猪头人性器分泌臭臭的淫液，使得空气中都弥漫着一股让人作呕的味道。
可是艾丝特似乎一点也不介意，她温柔抚摸着猪头人紫褐色的脖颈，纤细的腰肢疯狂扭动，可爱的小屁股不住起起落落，用娇嫩的花穴用力吞没猪头人的大肉棒。
可爱的小屁股被那根超级粗大的肉棒顶的不住飞起又猛的落下！
艾丝特与卡西佩姆大性交，居然是比个哥布林王做爱时还要激烈！
性器飞快厮磨，激烈交合带来的快感，也是异常的强烈。
艾丝特小嘴和猪头人的猪嘴巴贴合在一起，舌头幸福的和他腥臭黏糊糊的紫黑色舌头尽情纠缠在一起，不时猪头人的舌头回插入她的喉咙深处肆虐，把臭臭的口水度过去，让她咽下。
而且不时的，猪头人的舌头还会把她的小脸顶的鼓起来，在她香甜的口腔来回扫荡，吞咽她香甜的唾液。
用力抱紧怀里的金发小美妞，猪头人首领不顾一切的插干着她都极品小穴，尖尖的大龟头次次顶开艾丝特大子宫口，摩擦着子宫，顶撞到最娇嫩的花心。
这是一场堪称完美的性爱，艾丝特的小穴，经过猪头人狂野的开发，此刻已经完全适应了他粗大，完全成为了他肉棒的形状！
卡西佩姆足足40公分的可怕巨屌，霸气的尽根末入小可爱的阴道，再里面霸道的横冲直撞，他揉搓把玩着小美人的屁股，开始一个劲的狠插猛顶，干的艾丝特尖尖出声。
“啊啊啊啊！太厉害了，呜呜，要死了，要幸福死了呀啊啊啊啊！好爽好爽！卡西佩姆大人的阴茎…真的好大好大…好强…噫哦哦哦哦！舒服，好舒服！人家要被干坏了呀！”
艾丝特幸福的依偎着猪头人紫黑色的胸膛，宛如一个乖巧的小娇妻一样，甜蜜的配合着他越发激烈的插干，只感觉小穴都被完全填满，这份快感比和大皇子做爱的时候还要强烈100倍！
魅魔尾巴也是绽放光芒，亲密的缠在猪头人的精囊上，提高他的性能力。
猪头人似乎明白魅魔公主体质的美妙，所以完全不担心会干坏他，抱着艾丝特干的一次比一次用力，就这样霸道的侵犯小可爱，大鸡巴腥臭的淫液，也是充分布满她娇嫩的通道，抽插间得飞溅得到处都是。
和艾丝特做爱时，他远远总超越和妮，维雅瑟拉菲娜做爱的力度！
在林斯心痛的注视下，猪头人飞速抽插了上百下，就用了一挺，把怀里的小宝贝干的胸部摇晃，起起落落，下意识扬起雪白的脖子。
然后，可爱的艾丝特尖叫一声，小腹迅速鼓起，可爱的身体玉腿大开，直接被顶射得飞了起来！
猪头人那恐怖的巨炮，宛如突然开启的水管，一股股粘稠的白灼，霸道的射出，尽数落在她的腿间。
等艾丝特落下来，趴在床上，他更是挺着巨屌，把艾丝特雪白的肌肤每一处都射了个遍。
艾丝特眯着眼睛，体会着精液落在肌肤上，脸颊上的刺激，下意识含住了大龟头，努力吞咽着。
鼓起来的小腹，散发粉色光芒，努力吸收高质量的精液。
可爱的小穴，也是慢慢恢复一根手指插入都困难的紧致，乳白色的液体，也跟着不住往下流，打湿了她的大腿。
“哦哦哦哦，太爽了，艾丝特，你真是太棒了，卡尔萨斯真是送了个不得了的妻子给我。”
卡西佩姆兴奋的抚摸着艾丝特的头发，看着她温柔吃自己的阴茎，心里更加得意。
可爱的金发美少女眼神妩媚的注视着眼前的巨物，一边含着大龟头来回吞吐，一边吮吸着不住涌出滚烫粘稠精液的马眼。
射了那么多，着根阴茎依旧坚硬异常，完全没有软下来。
卡西佩姆享受着小美人的口交，手指也是插入她的阴道，来回抽插，体会着极品小穴的紧致和温暖。
艾丝特娇吟着，努力吃着臭臭的大龟头，即使这根鸡巴不停溢出让苍蝇很是喜爱的淫液，她也毫不介意，松开龟头后，一口含住了硕大的一边紫黑色的精囊。
粘稠的液体，顿时随着猪头人的兴奋，从龟头马眼分泌出来，流落到精囊上，布满她的小嘴和脸颊。
猪头人的阴茎真是太大了，也太长了，就这样立在艾丝特脸颊上，比她脸颊还要长。
含着猪头人的精囊，艾丝特一路往下，很快就用唇捂住了他黝黑的屁眼，舌头钻入其中，幸福的吃了起来。
她宛如一只渴望淫液的雌兽，努力吮吸着猪头人的屁股，舔的猪头人兴奋的发出噗噗噗的猪叫。
林斯惊呆了，他完全没想到，艾丝特会舔猪头人的屁眼！
猪头人舒服的呻吟了几下，再也无法忍耐，一把拉起艾丝特，大鸡巴抵住她的小嘴。
一股股黄色的尿液喷涌而出，可爱的艾丝特惊呼一声，然后就躺在床上，张开小嘴，美美的接住猪头人的尿液，精致的喉咙不住上下滑动，吞咽这腥臭带着液体。
等猪头人尿完，她主动撅起屁股，掰开自己的小穴，妩媚的注视着猪头人。
卡西佩姆哪里还能忍得住？
当即就霸道压住了她可爱的身体，把她玉腿扛在自己肩膀上，屁股一沉，阴茎就自上而下的插入了小可爱的阴道。
足足40公分的长度，毫无保留，一节节插入，把艾丝特的阴道塞的满满当当。
“啊！进来了，真的好大！”
艾丝特娇吟出声，幸福的享受着大鸡巴的抽插。可爱的尾巴自然缠绕猪头人的大腿，散发着粉色的光芒。
激烈的性爱再次开始了，猪头人疯狂屁股下压，又猛的抬起，就这样用力插干艾丝特的阴道。
两人完全没有停下来的意思。
很快，卡西佩姆就开始变换各种性爱姿势，和艾丝特更加激烈的结合在一起。
林斯看着被干的欲仙欲死的爱人，心里痛的不行，可又不能阻止。
他只能专心看着两人黏糊糊的性器不住厮磨，看着卡西佩姆把艾丝特干的娇吟不断，看着卡西佩姆抱着可爱的金发美少女形成天作之合的姿态，尽情内射。
“啪啪”声不绝于耳，艾丝特和这只猪头人的性交，还要持续好久好久……