第11章 生下哥布林幼崽的金发美少女，林斯的爆发

端着装满食物的大碗，林斯深吸一口气，路过哥布林守卫，来到一间豪华的寝宫门口。
推开门，映入眼帘的是一张豪华的白色大床。
床铺是采用只有贵族能用的高级丝绸和棉花支撑的，足够大，足够软。
躺在这样的床上做爱，能让性交的男女更加舒适。
而此刻，床上一对甜蜜的夫妻正在美美的交配。
魅魔公主姿态的金发贵族小美妞，可爱到犯规的艾丝特正眯着眼睛，一边娇喘的趴在床上，胸前可爱而饱满的乳房，随着身后骑在她屁股上来回抽插到绿皮雄性的猛烈耸动，不住发出悦耳动听的娇吟。
哥布林王哥布鲁诺享受的的来回耸动绿色的跨部，带动两根雄伟的阴茎霸气的进出小娇妻的粉嫩阴道。
即使和几百个哥布林做爱过，被那么顿根雄壮的绿色阴茎尽情开发过，艾丝特粉嫩的阴唇和屁眼也依旧粉嫩漂亮。
此刻屁眼和阴道各自容纳哥布鲁诺的一根大鸡巴，正美美的包裹，吞吐着丈夫的性器。
两人的结合处不停溢出粘稠的乳白色液体，林斯的到来，并没有让这场甜蜜的性爱停止，反而更加激烈。
哥布鲁诺绿色的手臂撑在可爱的艾丝特娇躯两侧，肥大儿壮实的绿色臀部霸道的起起落落，撞击着小娇妻的蜜桃臀。
他篮球大的绿色精囊，也是随着抽插，不停怕打少女粉嫩的阴户和屁股，镶嵌在雪白小屁股下方的卵蛋，光是看着就让人感觉无比震撼。
艾丝特和哥布鲁诺的性爱，每一次看都是让人觉得震撼，堪称完美的性交，两人的性器仿佛天生就是为了彼此存在的。
看着甜蜜结合在一起，越发激烈的两人，林斯欣慰一笑，凑近低头吻了艾丝特的小嘴一下。
他把大碗放在一边，爱怜的抚摸艾丝特的金色秀发。
因为做爱太舒服，做的太久了，艾丝特丝绸般柔顺的秀发，布满汗水，粘在她脸颊上，衬托红扑扑的小脸，反而更加妩媚动人。
她可爱的箭头尾巴，也是紧紧缠在哥布鲁诺绿色的大腿上，随着哥布鲁诺的抽插，不时收紧，仿佛在鼓励他继续插干她一样。
“哥布鲁诺，先吃点东西在继续做爱吧，射精也要保证营养才行啊。”
林斯认真的说着，把牛腿肉递过去。
哥布鲁诺一边抽插身下的小可爱，一边接受林斯对投喂，鸡巴似乎又涨大了一圈。
哥布鲁诺很快就把自己的那份吃完了，他擦擦嘴，继续卖力的挺送跨部，用心的疼爱小娇妻。
林斯则是爱怜的亲吻了艾丝特的小嘴，给她喂食。
艾丝特已经怀孕了。
自那天以后，已经过去了10天。
这十天来，哥布鲁诺一直抱着艾丝特在做爱，也不知道内射了多少次。
这是为了给两人的孩子补充营养。
哥布鲁诺是哥布林王，精液本身蕴含着对魅魔来说最棒的生命力，也是最佳的口粮。
而内射后，艾丝特的身体会吸收他的精液，转化为生命能量，从而让胎儿更加健康的成长。
看着艾丝特微微鼓起的小腹，林斯心里酸溜溜的，可他不打算阻止她生下哥布鲁诺的孩子。
在林斯的投喂下，艾丝特露出幸福的笑容，再身后的男人都猛烈抽插下，娇躯不由自主的痉挛起来。
哥布鲁诺体会着艾丝特变得紧致的阴道和菊穴，体验着极品嫩穴吮吸肉棒的强烈的快感，不由得低吼一声，用力抽插了上百下后，跨部一挺，屁股一沉！
啪的一声，哥布鲁诺两根雄伟的阴茎尽根末入娇妻的蜜道，硕大的精囊也剧烈跳动，噗噗噗噗噗的动静响起。
他显然是射精了！
艾丝特扬起雪白的下巴，小手和林斯紧紧握着，可爱的乳头变得挺立，那细长的黑色箭头尾巴也是亲密的缠在哥布鲁诺的腰间，用力收紧。
微微鼓起的小肚子阵阵痉挛。
可爱的小嘴张开，露出粉嫩的小舌头。
“噫哦哦哦哦！哈啊～…好厉害，好烫好烫，哥布鲁诺老公，又射进来了，呜呜，好幸福，好满足！”
哥布鲁诺畅快的射着，一股股滚烫浓稠的乳白色精液，毫无顾忌的通过粗大的鸡巴，马眼打开注入娇妻的子宫和菊穴深处。
因为射的实在太多，一股股乳白色从两人性器结合处溢出，落在床单上。
哥布鲁诺和艾丝特幸福的贴在一起，享受着高潮的快感。
林斯看着甜蜜结合在一起的男女，不禁咽咽口水。
他急切的来到哥布鲁诺和艾丝特的身后，低头用力含住了哥布鲁诺那根绿色的阴茎根部，一边吮吸，一边用舌头来回扫荡哥布鲁诺的雄伟巨根，体会着那份远远超越自己的滚烫和硬挺，一边来回扫过艾丝特被大鸡巴撑开到极限的肥美阴唇。
他美美的吞咽着两人甜蜜性交高潮后分泌的乳白色液体，他用自己的方式，给予心爱的艾丝特最棒的爱之体验。
把溢出来的最后一滴乳白色咽下，林斯吮吸着哥布鲁诺绿色的阴茎，好一会儿才松开。
哥布鲁诺享受的把艾丝特抱起，让她背对自己，靠在自己胸膛上，坐在床上开始继续抽插。
可爱的金发小美妞眯着眼睛，娇躯不由自主的起起落落，粉嫩的蜜穴和菊穴完美吞吐着绿色哥布林王的两根阴茎。
“哦，好厉害，哥布鲁诺大人，居然该那么硬，呜呜，你到底要插着人家那里插到什么时候呀？啊…舒服！好满足！”
哥布鲁诺得意用绿色的大掌的握住小美人的可爱乳房，来回揉搓，一边挺送跨部，插干娇妻的身体，下边伸出舌头，钻入她的口腔舌吻。
“宝贝…时间还早呢…至少还要做5天我的精液…哦，才能提供我们的孩子健康成长，乖，我爱你，继续交配吧！不可以停。”
“啪啪！啪啪！”
“噗滋～！噗～！”
“啊…啊啊啊啊…好舒服…人家也不想停，哥布鲁诺大人，最喜欢你了，哥布林的大鸡巴，最棒了！”
互相表达着爱意，哥布鲁诺和艾丝特的性器结合处散发着粉色的光芒，这正是完美性爱的证明。
也是哥布鲁诺让魅魔公主爱上的证据。
不得不说，哥布鲁诺和艾丝特真是太合适了。
林斯看着这对幸福的夫妻，心里酸溜溜的，他好嫉妒哥布鲁诺，明明是丑陋的哥布林，为什么会有这样粗大的阴茎？
还让艾丝特怀孕了。
林斯羡慕的不行。
为了表达自己的爱不输给哥布鲁诺，林斯上前一步，加入了舌吻。
三人的舌头纠缠在一起，互相交换着唾液，吻得滋滋作响。
哥布鲁诺似乎完全不介意林斯的加入。
毕竟他也明白，如果不是林斯同意，他是根本没办法得到艾丝特的。
何况，林斯这个人类性能力太弱，根本不是他的对手，所以他完全不需要戒备。
可爱的艾丝特，最终还是属于他的！
林斯依依不舍的抽出舌头，看着越发激烈的性交，不禁埋头含住艾丝特可爱的乳头，一边用手揉搓把玩另一边的胸部。
香软的乳肉，白嫩嫩的，弹性十足，软乎乎的，摸起来更是让人热血沸腾，乳头也是粉嫩嫩的，因为性爱的刺激挺立，含着吮吸还有甜甜的滋味。
林斯马上意识到了不对，松开乳头后，白色的汁液从艾丝特的乳头溢出。
这是乳汁啊！
已经怀孕10天的艾丝特，居然已经产奶了，她已经做好当妈妈的准备了？
林斯酸的不行，可却又感到兴奋。
他再次埋头，吮吸着艾丝特的乳汁，美美的吞咽着。
哥布鲁诺还在卖力的抽插着，绿色的和黑色的两根大肉棒狂野的来回开发着小娇妻的两处蜜穴，干的汁液飞溅，噗叽做响。
“恩…啊啊啊啊…滋啾啾…”
一边舌吻，一边做爱，胸部还被林斯吮吸，艾丝特只感觉自己被爱意包围，心都变得酥麻难耐。
在两个男人的爱意下，艾丝特用力抱紧林斯的头，吐出哥布鲁诺的舌头，尖叫出声。
“噫哦哦哦哦！不行了，林斯大人，哥布鲁诺老公，爱你们，艾丝特要高潮了！去了，要去了呀啊啊啊啊！”
可爱的金发小美妞，娇躯颤抖了好一会儿，就软软倒在哥布鲁诺的怀里。
哥布鲁诺也是舒服的用手揉搓把玩着她的乳房，大鸡巴在她身体里颤抖，一股股乳白色从两人性器结合处溢出，显得异常淫荡。
空气中弥漫着一股雄厚的气息，哥布林王的精液，是如此浓厚。
看着再一次抵达欲仙欲死的性爱高潮的男女，林斯再次低下头，用心的舔舐两人黏糊糊的性器。
舌头刮蹭着艾丝特被大大分开，充血的阴唇，不时用舌尖挑逗她可爱的阴蒂。
等舔够了艾丝特的阴唇，林斯又迅速张开嘴，温柔含着哥布鲁诺黝黑阴茎的根部。
他变态的欲望被激活，在奇怪的绿色诅咒的作用下，只觉得无比兴奋。
心爱的艾丝特被哥布林王那般激烈的抽插，心里产生奇特的快感。
好一会儿，他才抽离唇舌，松开哥布鲁诺的棒身，看着威武霸气，粗大异常的肉棒，他心里不禁有些崇拜。
要是自己的鸡巴也变得那么大，那么坚硬就好了。
定定看了哥布鲁诺和艾丝特甜蜜结合在一起的性器一会儿，林斯走出房间，站在门口专心守护。
接下来，哥布鲁诺和艾丝特肯定是会继续做爱的。
不知不觉。
5天过去了。
第五天夜晚，林斯听到艾丝特幸福的尖叫，哥布鲁诺愉悦的低吼，下意识推开房间。
然后就看见哥布鲁诺和艾丝特用力抱紧彼此，艾丝特坐在哥布鲁诺腿上，用力抱紧男人的脖子。
两个人都抵达了性爱的巅峰。
哥布鲁诺畅快的射着，乳白色的液体，随着粉色的光芒，不停注入娇妻的子宫。
当哥布鲁诺依依不舍的拔出阴茎，艾丝特娇吟一声，抬手下意识温柔抚摸自己仿佛十月怀胎一样的肚子。
只见她玉腿大开，露出一副要爽翻的表情。
粉嫩的蜜穴不再有精液流出，阴唇也是颤动着，大大分开。
然后，一个足足有她大腿粗的绿色脑袋，慢慢挤出小穴。
随着粘液涌出，一只小小的尖耳朵哥布林脱离了艾丝特的阴道，落在床上。
艾丝特和哥布鲁诺这只哥布林王的孩子，终于是出生了。
哥布鲁诺欣喜的低头吻了吻艾丝特的唇，“宝贝，我们的孩子很健康吗的，快来看看。”
艾丝特眼神闪过一抹温柔。
她下意识用林斯递过来的毛巾包裹住小小的哥布林幼崽，然后抱在胸前，把挺立的乳头凑近。
哥布林幼崽睁开红色的眼瞳，一口咬住了母亲的乳头，努力吞咽吞咽起来。
“恩…痛…果然很有活力呢…”
带着母性光辉的艾丝特温柔抚摸着幼崽的头，任由他吮吸自己分泌的乳汁。
林斯看着一家三口和谐的样子，心里酸溜溜的，有种刺痛的感觉，艾丝特终究生下了哥布林王的孩子，他却并没有那种爽感，反而很痛。
仿佛失去了什么重要的东西一般，林斯眼眶湿润了起来。
艾丝特注意到了他的眼神，歉意的看了他一眼，就专心哺乳。
林斯叹了口气，用魔法清洗了一下床上的爱液，换了张床单。
看着艾丝特抱着哥布林幼崽温柔的抚摸幼崽的头，他感觉她真的好美，好温柔。
他好爱她！
没有打搅哥布鲁诺和艾丝特一家三口，林斯悄悄离开了房间。
第二天。
当他推开门后，顿时瞪大眼睛。
艾丝特怀里的哥布林幼崽，已经成长得和16岁少年的身高一样。
可爱的艾丝特正低头含着自己和哥布鲁诺孩子的绿色大肉棒，努力吞咽着什么。
哥布鲁诺给取名哥斯诺拉。
看着艾丝特专心给哥斯诺拉口交，他非但没有阻止，反而温柔抚摸她的头发鼓励。
林斯有些震撼。
哥布林之间的性爱，都那么乱的吗？
艾丝特吞咽完儿子的精液后，红着小脸缓缓吐出那根不输给哥布鲁诺的大肉棒，有些心虚的看着林斯。
哥布鲁诺却笑着解释。
“我和艾丝特的儿子哥斯诺拉注定会成为魔王，所以这是母亲对儿子的祝福和教导。”
说着，哥布鲁诺就一把抱起娇妻，放到哥斯诺拉腿间。
哥斯诺拉明明才出生一天多，可红色的眼睛却充满了兴奋。
他一把抱起母亲的细腰，大鸡巴用力一挺，绿色的阴茎霸气的尽根末入。
“啊！进来了！哥斯诺拉的，呜呜，孩子的阴茎…好大…而且…好奇怪…变得更硬了…啊啊啊啊，被填满了！”
哥斯诺拉无私自通的按着艾丝特的屁股，葱身后勇猛的抽插，跨部飞快撞击着母亲的翘臀，雄伟的哥布林阴茎尽情开发她的阴道。
哥布鲁诺则是跪在娇妻面前，插入她的小嘴，享受她的口交。
林斯呆呆的看着艾丝特与哥布林丈夫，哥布林儿子甜蜜性交，看着这对父子默契的轮流插入艾丝特的阴道和菊穴。
看着哥布鲁诺和哥斯诺拉畅快的内射，又把鸡巴轮流插入艾丝特的小嘴，口爆。
看着这对哥布林父子把艾丝特夹在中间，勇猛的一起抽插她的阴道，看着两男一女剧烈喘息，一同抵达高潮。
他脑瓜子嗡嗡作响。
这不是他想要的结果。
他爱着艾丝特，爱着这个金发贵族小美妞。
他想让其他男人代替无能的自己满足她，让她幸福快乐。
但她不想让艾丝特沦为哥布林后代的乱伦母体。
于是，对艾丝特的珍惜和爱意，让林斯第一次突破了绿色的诅咒，他释放出没有记录的魔法，耀眼的白光从他周围绽放。
正抱着艾丝特，来回抽插，体会她蜜穴的美妙的哥布林父子只感觉身体一凉，什么都感受不到了。
整座巢穴化为废墟。
林斯抱着艾丝特，返回了领地。
而不久之后。
绿色光芒在废墟蔓延。
哥布鲁诺和哥斯诺拉两只哥布林王凝聚出身形。
两只哥布林复活了。
这是哥斯诺拉的天赋。
作为魅魔公主艾丝特和特殊的哥布林王哥布鲁诺的孩子，拥有魔王资质的哥斯诺拉拥有复活的能力。
哥布鲁诺看着周围的废墟，下意识撸了撸自己胯间依旧雄赳赳气昂昂的阴茎。
“艾丝特，宝贝老婆，等我。”
属于金发小美妞和哥布林王的甜蜜性生活，自然没有那么容易结束。
可以想象的是，接下来艾丝特还会投入哥布林王的怀抱，和他激烈性交。
至于哥斯诺拉，他离开了父亲哥布鲁诺的身边，准备去历练，然后创造自己的族群。
于是，勇者艾伦最大的竞争对手出现了。
………
领地的房间里。
林斯正和艾伦一起，抱着可爱的艾丝特激烈做爱。
两根阴茎飞速进出小美妞的阴道，摩擦着的快感，是那般强烈。
艾丝特失去了和哥布鲁诺在一起的记忆，但魅魔公主的形态却保留了下来，觉醒的副作用也消除了。
现在除了性欲旺盛一点，对质量高大精液有渴望外，艾丝特没有失控的风险。
林斯也不知道那时候的自己是怎么了，但他则不多想。
看着被自己和艾伦插的欲仙欲死的小可爱，他低头含住了她的唇瓣，和艾丝特舌吻起来。
只要幸福就好，现在正是最好的结果。
他默认哥布鲁诺这只哥布林让艾丝特受孕，可不就是为了消除她觉醒血脉后失控的副作用嘛。
林斯相信，未来的自己，绝对能让艾丝特更加幸福快乐。