第10章 怀孕的金发小美妞，哥布林的群体祝福

房间里，可爱的金发贵族美少女小嘴微微张开，小舌头不安分的伸出来，不由自主的喘着粗气。
“啊…啊啊啊啊…恩～！好舒服…林斯恩～，哥布鲁诺老公，恩～！好厉害，人家…被插的好舒服！”
“啪啪！啪啪！”
“噗呲噗～…滋噗～！”
坐在哥布林王壮实的胯间，可爱到犯规的艾丝特两眼泪汪汪，一副幸福满满的表情，她粉嫩的小手用力抱紧绿皮雄性的脖子，纤细的腰肢随着圆润的蜜桃臀上下起落不停拍打哥布林绿色的跨部。
那可爱的白虎馒头穴，早已经被哥布林一黑一绿两根超级雄伟的阴茎同时占据，来回抽插间带给彼此触电的感觉。
而在哥布鲁诺抱着小娇妻用心插穴时，林斯也飞速耸动着跨部，把汲取了哥布林精液后成长为30公分的黝黑阴茎畅快的进出小美妞的屁眼。
他居然是和哥布林一起扶着艾丝特的纤腰，一人握住她一边可爱的胸部按揉，一边配合着节奏，一起疼爱这个超级可爱的女孩子。
艾丝特的身体，不但堪称绝色，屁眼和阴道抽插起来也是难以想象的舒爽。
背魅魔公主的身体包裹鸡巴的快感，简直让人疯狂。
林斯兴奋的一边低头看着哥布林比自己更粗更大的两根阴茎同时侵犯艾丝特阴道的场景，一边用力的挺送跨部，把自己的鸡巴尽可能的插入她的屁眼最深处。
看着她靠在哥布林怀里幸福满满的样子，他只觉得可爱到爆炸。
种种刺激之下，林斯来回抽插了上百下，就再也忍不住，低吼着射了出来。
射完后，他的鸡巴就软了下来，无可奈何的滑出了艾丝特粉嫩的菊穴。
至于他射进去的精液，瞬间就被艾丝特的身体吸收，转化为魔力了。
而哥布鲁诺却依旧没有射精，反而是低头吻住艾丝特的红唇，继续疯狂的挺起跨部，干的小娇妻圆润的臀部起起落落。
屁股被挺起，落下拍打他跨部后，发出啪啪啪啪的声音。
林斯羡慕的看着甜蜜结合在一起的男女不禁低下头，一边注视着两人黏糊糊的性器结合处，一边舔舐两人的性器，吞咽着艾丝特蜜穴口被两根大鸡巴抽插带出来的粘稠淫液。
他知道这样跟变态，但对艾丝特的爱意，却让他感到一种奇妙的刺激，于是林斯急切的含住了哥布鲁诺那根来回抽插艾丝特阴道的黝黑阴茎根部，努力吮吸着滚烫坚硬的棒身，挑逗着他的性欲，好让他更加勇猛的让艾丝特享受。
哥布鲁诺感受到鸡巴根部酥麻的感觉，顿时大吼一声，飞速插干怀里的小美人，足足抽插了几十下后，他用力一挺，大掌疯狂揉搓艾丝特的屁股。
粗大异常，青筋暴起的两根阴茎霸道的剧烈跳动，一股股滚烫异常，粘稠而浓厚的乳白色精液，毫无顾忌的从两根阴茎的马眼喷射出来，尽情落在少女娇嫩的花心深处，很快了填满了佳人的子宫。
哥布鲁诺的性能力真的太强了，作为圣女生下的哥布林，他不但本钱雄厚，精液量更是普通哥布林将军的几十倍！
理论上，他甚至可以一直射精，和艾丝特连续做个十几天！
哥布鲁诺畅快淋漓的内射着怀里的艾丝特，那镶嵌在她屁股下方，篮球大的绿色精囊，也是不住痉挛。
雄伟异常的两根鸡巴，把小美人的粉嫩阴道撑开形成一个大大的O形，足足有她大腿粗的洞，就是此刻他阴茎的姿态。
而正是这般巨大的鸡巴，艾丝特缺梦完美承受，真是抬不可思议了。
林斯努力吮吸着黝黑阴茎的根部，感受到鸡巴的坚硬和滚烫，心里更是羡慕嫉妒恨，酸涩无比的感情又转化为奇妙的爽感。
足足射了10分钟，哥布鲁诺才舒服的喘息着，粗壮的手臂穿过艾丝特的腿弯，把小娇妻抱起，两根大鸡巴摩擦着林斯的舌头，带着粘稠的乳白色液体，慢慢拔出娇妻的阴道。
“波～”的一声。
两根阴茎龟头拔出的瞬间，传来奇妙的声音，黝黑阴茎的大龟头随着惯性，拍打在林斯的脸上，更让林斯感到震撼。
哥布林的阴茎，真的好大好大！
艾丝特的小穴，到底是怎么同时容纳这两根大屌的？
也太厉害了吧！
女孩子的小穴，居然是如此的不可思议。
哥布鲁诺的两根大肉棒依旧坚硬异常，马眼大开间，乳白色的精液不停流出，把棒身和精囊都染成白色。
看起来异常淫荡。
林斯不禁咽咽口水，迅速低头用嘴堵住艾丝特的阴道，努力吮吸着里面流出来的淫液。
好一会儿，他感受下体炙热的感觉，这才依依不舍的把舌头抽离粉嫩的阴道。
艾丝特温柔摸了摸他的头发，和林斯甜蜜热吻在一起。
吻了大概5分钟，哥布鲁诺把艾丝特抱到怀里，展开了传送阵。
接下来，就是前往他新建造的哥布林巢穴，准备消除艾丝特魅魔公主觉醒的副作用了。
林斯自然也是一同前往。
魔法阵的光芒闪过后，哥布鲁诺抱着艾丝特，带着林斯来到了一个城堡里。
林斯有些不可思议，这哥布林王还真有想法，这么短的时间，居然又建造了一座城堡。
“哥布鲁诺，你现在手下有多少只哥布林族人？”
林斯忍不住好奇的问了一句。
哥布鲁诺得意一笑，“已经有几千只哥布林族人了。”
“我们哥布林只要有雌性，普通族人一人都能让雌性生出至少5只哥布林，所以发展非常快！”
林斯沉默了，哥布林真是邪恶的种族。
要是继续发展下去，甚至艾丝特怀上哥布鲁诺的种后，哥布林绝对能称霸整个魔法大陆。
也不知道留下哥布鲁诺，到底是否正确。
摇摇头，林斯不再多想，如果没有哥布鲁诺，他也没办法接触艾丝特觉醒后的副作用，现在，先解决艾丝特的问题再想其他。
回到巢穴，哥布鲁诺先是抱着艾丝特去泡了个澡，洗掉一身汗水，这才返回寝宫。
红着小脸，艾丝特和哥布鲁诺抱在一起，在床上甜蜜热吻。
舌头纠缠在一起，互相交换彼此的唾液，吻得滋滋声不断。
林斯则是再门口守着，听着里面男女急促得喘息和接吻声，他心里酸涩的同时，又感到异常兴奋。
就在他以为今晚哥布鲁诺会继续插入艾丝特的阴道，不停做爱时，哥布鲁诺却把他喊了进来。
一起躺在床上，哥布鲁诺和林斯一人握住艾丝特的一边胸部，温柔抚摸揉搓着。
哥布鲁诺喘着粗气，按住艾丝特的小脑袋，让她迟自己的阴茎。
“哦，宝贝，今晚再吃一会儿就休息吧，明天正式开始让你完全觉醒，做好准备吧，我们会让族人们献上祝福。”
艾丝特红着小脸，努力来回吞吐着绿色的龟头，心里不由自主的开始期待。
林斯等她吃完了哥布林的阴茎，就急切的吻住她的小嘴。
他心里有些担忧。
哥布鲁诺所谓的祝福，不会是让艾丝特和其他哥布林做爱吧？
那样真的没问题吗？
………
一夜无话。
翌日。
哥布鲁诺召集了500只大哥布林来到宫殿的广场上。
“族人们，这是你们的王后，名为艾丝特！现在，向你们的王后献上祝福吧！”
“是，哥布鲁诺大王！”
在艾丝特的惊呼声中，500只身材壮实的大哥布林默契的脱下裤子，抖出一根根坚硬异常的绿色大鸡巴。
每一根都至少30公分，甚至还有的哥布林，鸡巴比哥布鲁诺还要粗大！
艾丝特整吃惊着，哥布鲁诺却低头吻了她一下，对林斯说道，“去吧，脱掉艾丝特的衣服，让族人们好好欣赏！”
艾丝特足够可爱，气息对哥布林有致命的吸引力，所以光是看着她雪白的肌肤，那绝妙的身体，哥布林族人们性欲会更加旺盛。
林斯点点头，抱起艾丝特来到广场中央的垫毯上，再艾丝特羞耻的目光中，慢慢脱下她白色裙子。
可爱的文胸也解开，然后是白色的蕾丝边小内内。
当穿着白丝的金发小美妞跪在地上时，大哥布林们纷纷呼吸急促起来。
他门迅速排好队，眼神炙热的盯着艾丝特雪白的身体。
艾丝特呼吸急促的看着一只绿色的哥布林站在自己面前，足足30公分的粗大阴茎，也是散发着热气，戳在自己嘴唇上。
她顿时有些不知所措的看向哥布鲁诺和林斯。
哥布鲁诺温柔的看着她，开口道：“艾丝特，我的宝贝，我们爱你，你是我的女人，是我认可的妻子，是我族的王后！”
“乖，握住族人的阴茎，含住哥布林的龟头，仔细品尝吧，不会有事的，接下来，是让你彻底觉醒的祝福仪式！”
哥布鲁诺鼓励的看着艾丝特，尽管他也想独占这个小娇妻，但没办法，即使是他这样强大的雄性，也没办法让她怀孕。
所以必须要借助其他哥布林的精液，让艾丝特的阴道充满无数雄性的精液，这样，遗传信息太多，她的子宫就会来不及吸收，最后，他这个精液生命力最旺盛的哥布林王，就能顺理成章的趁着她身体来不及吸收精液的时间，一发入魂，让她受孕！
林斯也是鼓励的摸摸艾丝特的头发，低头亲吻了她脸颊一下，按着她的小脑袋微微向前。
艾丝特的小嘴巴瞬间就含住了这只哥布林的龟头，她两手伸出，温柔撸动着这根粗壮的绿色阴茎，一边用心的品尝着。
“唔…恩～…好粗大…好硬…哥布林的鸡巴…味道好浓厚…恩…”
“哦，王后好可爱…小嘴好会吃…”
享受着艾丝特口交服务的哥布林倒吸一口凉气，“哦，王后，艾丝特小姐…继续，吃的更深一点…哦哦哦哦！”
艾丝特眯着眼睛，渐渐进入了状态。
本来哥布林的体液就有催情效果，她还开始觉醒魅魔公主的血脉，此刻吃着大鸡巴，艾丝特玉腿不由自主的摩擦着。
粉嫩的小穴微微颤动，流出透明的淫液。
其他哥布林泽围了过来，把大鸡巴对着艾丝特，疯狂撸动着。
看着艾丝特吃绿色鸡巴吃的津津有味的样子，所有的哥布林都兴奋起来。
哥布鲁诺看着眼前的场景，当即下令，“开始吧，让我们的艾丝特王后幸福！”
“是，大王！”
最先的那只哥布林兴奋的应了一声，后退一步拔出艾丝特小嘴里的阴茎。
下一秒，他一把按倒了艾丝特，分开她的玉腿，粗大异常的绿色阴茎，迅速抵住粉嫩的蜜穴口。
“噗叽！”
“啊！进来了，呜呜，好厉害！”
这只哥布林卖力的抽插了起来，把艾丝特干的娇吟不断，粗大异常的绿色阴茎，就这样来回抽插着佳人的粉嫩阴道。
硬挺的棒身充分接触艾丝特纯洁而绝妙的蜜肉，艾丝特的阴道，再次迎来了一个新的雄性的开发。
而且，还有其他499只哥布林大阴茎，正挺立着等待进入她的阴道。
“啪啪啪啪！啪啪！”
“啊…恩～…噫哦哦哦哦！好大…插的好深…呜呜…哥布鲁诺老公…林斯…他好厉害！啊啊啊啊！”
“王后，艾丝特王后，好紧致，好可爱的雌性，射了，接受我的祝福吧！你会和大王诞下最强的后代！”
这只哥布林用力抱紧她的细腰，疯狂前后耸动着屁股，大鸡巴狂野的进出小美妞的粉嫩阴道，干的蜜肉翻进翻出。
伴随着低吼，他畅快的一插到底，尽根末入，然后射了出来。
“噫呀啊啊啊啊啊？好烫好烫好烫！呜呜，好厉害，舒服！舒服死了！”
艾丝特扬起雪白的下巴，尖叫呻吟着。
林斯甚至能听见噗噗噗的声音，说明着这只哥布林强有力的内射。
足足射了一分钟，这只哥布林柏一脸愉悦的后退，把绿色的阴茎拔出艾丝特的阴道，而奇异的是，他射进去的精液，一滴滴女没有流出来。
粉色的光芒在艾丝特的蜜穴口绽放，显然是她吸收了哥布林的精液。
内射了艾丝特的哥布林低头吻了她小嘴一下，这才依依不舍的褪到后面排队，他撸动这鸡巴，眼神看着艾丝特，目光无比炙热。
整个广场似乎是组成了一个魔法阵，显然艾丝特能这么快吸收精液，这个魔法阵功不可没。
“恩～！”
思索间，艾丝特娇呼一声，小嘴含住了下一个哥布林的大龟头，吃了十几下后，这只哥布林躺了下来。
粗大异常的绿色阴茎笔直朝天，一跳一跳的大龟头搭配长长的阴茎棒身，雄厚的味道更是让艾丝特小脸通红。
似乎看出了哥布林的想法，她舔了舔嘴唇，跨坐上去，裹着白色过膝袜的玉腿压在他腰部两侧，可爱的白虎蜜穴触碰着绿色的龟头。
下一秒，艾丝特屁股一沉，小穴被撑开，绿色的阴茎尽根末入。
“啊！好满！又是一根超级大肉棒…呜呜，好硬…好烫！”
插入后，性爱开始了。
艾丝特扭动着腰肢，小屁股起起落落，像一名虔诚的女骑士一样，尽情驰骋，她身下的哥布林舒服的喘着粗气。
雄性的阴茎霸道的来回进出小美人极品的白虎嫩穴！
又一根陌生的鸡巴，得以进入艾丝特的阴道，和小美人体验绝妙的性爱。
“啪啪啪啪！噗叽～噗滋～！”
透明的淫液从艾丝特起落的臀部下方的蜜穴口飞溅出来，绿色的大鸡巴坚硬异常，霸气的开发着艾丝特的身体。
林斯看得心里酸涩，可又无比刺激。
随着性爱的进行，哥布鲁诺下达命令，“为了节省时间，哥布林族人们，一起上吧！能插入就一起做！”
哥布鲁诺的话落下，几只眼疾手快的哥布林迅速占据了位置。
可爱的艾丝特娇呼一声，含住了一根绿色的阴茎，两只小手也各自握住一根愉快的撸动，把玩着坚挺的性器。
同时，一只哥布林幸运的把阴茎抵住她粉嫩的菊穴口，用力一挺就尽根末入！
艾丝特瞪大眼睛，脸色绯红，身体前所未有的兴奋。
还没完！
又两只急切的哥布林，把粗大的龟头抵在她已经有一根鸡巴占据的两处蜜穴缝隙处。
在林斯震撼的目光中，四只哥布林紧紧贴合艾丝特白皙的身体，四根粗大的绿色阴茎，就这样狂野而勇猛的来回进出她的两处小穴。
这到底是怎样的性交？
可爱的金发美少女，被一群绿色的大鸡巴哥布林包围在中央，四只哥布林舒服的来回耸动，同时进出开发着她的阴道和屁眼。
同时和四只哥布林性交，奇妙的涨满和刺激，让艾丝特心都酥了，娇躯下意识扭动着，娇娇承受着四个雄性的插干。
还有小嘴也是努力吮吸，来回吞吐1⃣️根绿色的大鸡巴。
两只小手也是各自握住一根，飞速来回撸动。
艾丝特感觉自己要疯了，身体每一个细胞都在雀跃，触电般的快感，小穴和屁眼同时被两个男人侵犯开发着的满足，带给她欲仙欲死的幸福。
这是一场盛大的群交，哦不，或者说轮奸！
唯一的女性只有可爱的金发贵族小美妞，而雄性却足足有500！
“啪啪啪啪！啪啪！”
淫液飞溅的到处都是，四只插穴的哥布林很快就射了出来。
滚烫的精液，混合交织着注入她的子宫和屁眼深处，被她迅速吸收。
被内射的快感，也是让艾丝特情不自禁的抵达性爱的高潮！
四只哥布林很快就起身一边撸鸡巴一边排队，又四只哥布林兴奋的抱紧了艾丝特，跨部默契的飞速挺动。
雄壮的绿色阴茎，四根一起默契的来回抽插艾丝特的两处蜜穴，干的淫液飞溅，粉嫩的蜜肉，也是被两根阴茎的来回进出，干的翻进翻出。
“恩…啊啊啊啊…哦…”
“这是梦吗。呜呜，好好吃！绿色的阴茎，好多好多！”
艾丝特一边享受的四个哥布林的用力抽插，一边愉悦的轮流含住眼前包围自己的一根根绿色的阴茎。
艾丝特已经彻底陷入了发情状态，而哥布林们也是鸡巴梆硬，恨不得用肉棒干穿她的三个小洞！
激烈性交的动静不绝于耳，艾丝特的身体太极品了，即使是哥布林的性欲，也是插入一分钟就会忍不住射出来。
就这样，伴随着哥布林的低吼，激烈的啪啪声，吃鸡巴的滋滋声，还有抵达高潮后艾丝特的妩媚呻吟，在广场上响彻。
不知不觉间，几个小时过去了。
艾丝特周围已经躺了150只哥布林，这些都是内射了她的哥布林，她魅魔公主的天赋，让射精的哥布林在内射时不由自主的交出了自己本源生命力。
这也是她们射的快的原因。
此刻，艾丝特幸福的被四只哥布林抱在怀里飞速抽插，干的娇躯颤抖不停，小嘴含着一根，小手也各自握住一根把玩。
还有几百只哥布林正在排队等待着把阴茎插入艾丝特的阴道，献上祝福。
也不知道过去了多久。
艾丝特软软的依偎在四只哥布林的怀里，不住呻吟。
随着四只哥布林低吼着内射，其他的哥布林纷纷握着绿色的阴茎对准她的身体。
“哦哦哦哦，艾丝特王后，射了，接受我的祝福吧！”
“还有我！射了…太可爱了！我要射您脸上！”
在林斯震撼的目光中，几百只哥布林轮流对着艾丝特的肌肤射精，不一会儿，艾丝特就倒在满是精液的小溪中。
魔法阵猛的亮起，那些地上的，射在艾丝特肌肤上的乳白色，在一股力量的作用下，迅速融入她的身体。
“啊！”
艾丝特娇吟出声，身体绽放光芒，一个箭头模样的尾巴，一双黑色的翅膀显露出来，艾丝特终于觉醒了魅魔公主的姿态。
下一秒，艾丝特投入了哥布鲁诺的怀抱。
哥布鲁诺粗大的阴茎，霸道的插入了艾丝特的阴道，两人一边接吻，一边做爱，性器完美结合在一起，不停厮磨。
甜蜜性交间，艾丝特可爱的尾巴，也是兴奋的缠在哥布鲁诺腰间，仿佛是认可了他伴侣的身份一般。
哥布鲁诺舒服的抱起艾丝特，一边抽插一边宣布解散，接下来，就是他和艾丝特的婚礼了。
哥布鲁诺抱着艾丝特来到房间，把艾丝特摆成跪趴姿势，他用力抽插着，跨部疯狂撞击艾丝特的屁股。
哥布鲁诺低吼着，露出自己另一根鸡巴，毫不客气的插入她的屁眼！
同时占据小娇妻的阴道和屁眼，哥布鲁诺尽情释放自己的性欲。
艾丝特娇吟不断，可爱的尾巴温柔按摩哥布鲁诺的屁股，她的阴道和屁眼，已经完全适应了他的粗大。
已经停不下来了，艾丝特幸福的纠缠着哥布鲁诺绿色的身体，小穴和屁眼紧紧包裹住丈夫的阴茎，和他进行世界第一的交配。
在两人甜蜜做爱时，林斯认真在门口守护着。
他已经预感到即将发生的事，可只要艾丝特能幸福，能解除副作用，一切都是值得的。
艾丝特和哥布鲁诺的性爱，堪称绝妙，这对异常甜蜜的夫妻，连续做了10天。
期间，林斯负责给两人送饭，然后就在门口守着。
来到第十一天。
房间里传来艾丝特欲仙欲死的低吟，还有哥布鲁诺喜悦的喘息和低吼。
林斯连忙推门而入，震撼的看着甜蜜结合在一起的男女。
只见艾丝特像是树袋熊一样抱着哥布鲁诺绿色的脖子，玉腿紧紧盘在他腰间，可爱的箭头尾巴也是亲密的圈住了他的软蛋，绽放粉色的光芒。
哥布鲁诺舒服的倒吸一口凉气，两根大鸡巴深深埋在艾丝特的子宫里，霸气的杵在她雪白的屁股下方。
两根阴茎不停颤动，噗噗噗的声音不绝于耳。
而艾丝特更是幸福的咬着他的脖子，娇躯剧烈颤抖，小腹不住痉挛。
浓厚的乳白色，从两人的性器结合处喷涌而出，打湿了床单。
林斯看着甜蜜结合在一起的男女，再也无法忍耐，迅速埋头舔舐着哥布鲁诺和艾丝特的性器结合处。
品尝着雄厚的精液气息，还有艾丝特香甜的淫液，心里升起一股变态的快感。
当艾丝特和哥布鲁诺高潮结束，三人都是感受到一股生命的律动。
林斯舔了舔艾丝特布满白浆的阴唇，呆呆的看着她鼓起来的肚子。
“艾丝特，你…你怀孕了？”
艾丝特羞耻的点点头，看了哥布鲁诺一眼，“恩，人家怀上哥布鲁诺的种了。”
哥布鲁诺得意的低头吻住她的小嘴，跨部再次飞速挺动起来。
林斯则是急切的低下头，含住了哥布鲁诺绿色的阴茎根部，努力吮吸舔舐着这根远远超越自己，粗大而硬挺，让艾丝特的怀孕的超级大阴茎。
一边含着吮吸，一边抚摸按摩着哥布鲁诺的精囊，看着两人甜蜜结合在一起，不住亲密的性器，心里酸涩的同时，又升起一股变态的快感。
艾丝特怀孕了，也就是说，副作用已经解除了对吧？
抱着可爱的艾丝特，哥布鲁诺又做了一天一夜，这才抱着她一起闭上眼睛。
睡觉的时候，哥布鲁诺的两根阴茎依旧霸气的插在她阴道深处。
林斯则是一刻不停的舔舐着两人的性器，把艾丝特粉嫩小穴溢出了白浆全部脱下，他用自己的方式，鼓励哥布鲁诺，好让艾丝特更加幸福。
属于艾丝特和哥布林王的甜蜜性生活，还只是开始。
接下来，哥布鲁诺绝对会让艾丝特更加幸福快乐。
而林斯，也开始察觉自己身上绿色的诅咒……