第9章 哥布林的进击，金发小美妞淫乱群P的开端

翌日清晨，大皇子卡尔萨斯然后侍卫准备了马车，就准备离开领地，前往王城了。
艾丝头发依依不舍的看着英俊帅气的未婚夫，眼神闪烁着复杂的光芒。
林斯站在他身后，静静守护着心爱到金发贵族小美妞，看着她深情的注视着其他男人，心里酸涩却又无可奈何。
没办法，卡尔萨斯是艾丝特的未婚夫，之后艾丝特更是贵和卡尔萨斯结婚，就全天天做爱都是完全没问题的。
两人之间的性爱，合理合法。
而他林斯现在只是个平民，身份没办法和大皇子比，本钱则完全比不上大皇子。
林斯必须承认，现在的自己，是没办法像大皇子那样，插得艾丝特欲仙欲死的。
站在马车前，大皇子深吸一口气，冲娇小可爱的未婚妻张开双臂。
“宝贝，我要返回王城了，接下来很长一段时间，我都要为继承王位奋斗，下次再来，就事我们到婚礼了，所以，让我再抱抱你。”
艾丝特一把扑到他宽广的怀抱中，粉臂温柔环住他粗犷的脖子。
“卡尔萨斯大人，艾丝特等你来娶我。”
这几天的激烈性交，已经让艾丝特感受到了这个男人的爱意，所以尽管有些对不起林斯和艾伦，但为了国家，她还是打算嫁给卡尔萨斯，为他继承王位出一份力。
卡尔萨斯用力抱紧怀里的金发美少女，心里感动无比。
他看向林斯，认真说道：“林斯，我知道你很强，接下来握未婚妻的安危，就拜托你了。”
“是！卡尔萨斯.殿下！”林斯单膝跪地，低下头，认真的表达忠诚。
“我会保护好艾丝特王妃，哪怕牺牲性命，也会让王妃和殿下结婚的！”
卡尔萨斯顿时无比感动的望着他，“好兄弟，等我和艾丝特结婚，就赋予你爵位个贵族道身份，我和艾丝特做爱的时候，就拜托那守护了！”
“是，殿下，我会好好期待的！”
林斯不卑不亢的说着，尽管当人家小弟有些憋屈，可心里更多的是刺激。
一想到卡尔萨斯抱着艾丝特甜蜜做爱道时候，自己去的要认真当护卫，守着门口保证两人的性爱正常进行。
他心里酸涩的同时，又有一种变态的兴奋感。
林斯知道，自己是触发了传说中的绿帽癖好。
不过他不打算改，谁让自己的阴茎完全比不上其他男人，没办法满足最爱的女人呢？
再一个，林斯已经发现，吞咽艾丝特和大皇子高潮后盾淫液，有增强性能力的作用，这样就让他觉得更加刺激。
也只有继续这样，他才能让性能力变强，好在以后好好满足心爱的女人。
卡尔萨斯看着单膝跪地道林斯满意的点点头，他早就看出了林斯和自己有同样的癖好。
所以昨晚他才和林斯一起插入艾丝特的极品小穴，一起上小可爱。
最重要的是，这小子对艾丝特的感情丝毫不比自己少，所以大皇子也乐意让林斯继续待在未婚妻身边保护她。
而且，不得不说，有林斯守着门口，他知道更加放心，可以不用担心其他皇子派来的刺客。
这样白能可以专心的和心爱的女孩做爱。
深吸一口气，大皇子低头看向怀里的金发美少女，不禁慢慢朝她的嘴唇凑近。
在林斯的注视下，卡尔萨斯戳很轻易的就覆盖住金发小美妞的粉润唇瓣。
“唔…恩…啾啾～…滋…”
两人就这样甜蜜的抱紧彼此，嘴唇亲密贴合，旁若无人的接吻。
唇与唇亲密无间的互相触碰着，似乎是要把接下来分离的热情都提前预支。
卡尔萨斯伸出了舌头，跟轻易的钻入了艾丝特的口腔，勾住她香甜的粉色小舌头就享受的缠绕上去，互相交换着唾液。
滋滋的接吻声响起…其他侍卫都移开视线，只有林斯人真注视着两人甜蜜的舌吻。
哦，还有妮维雅，身穿女仆装的妮维雅红着小脸，下意识夹紧了双腿。
这几天她都没有性生活，林斯又专心给艾丝特和大皇子守门，根本没抱着她做爱，所以她现在看见这么热烈的舌吻场面，身体就感觉很空虚。
艾丝特环着英俊帅气的未婚夫的脖子，享受的我们小舌头纠缠他灵活的舌头，一边交换彼此的唾液，一边吞咽着他渡过来的口水。
已经觉醒了魅魔公主体质的金发小美妞又想要了，下体痒痒的，在渴望一根粗大坚硬的阴茎霸道插入，填满她的极品小穴。
两人的嘴唇激烈的触碰着，吻得越发激烈，越发急切。
呼吸也不由自主的变得急促。
大皇子的下体已经硬到了极点把裤子都高高撑起，就那样抵在未婚妻的小腹上。
足足舌吻了10顿分钟，两人才依依不舍的分开唇舌。
舌头分开的瞬间，还拉出一条透明的口水丝线。
由此可见两人到底吻的有多激烈。
大皇子捧着艾丝特精致的小脸，低头吻了吻她的额头。
“宝贝，等我，下次来，你就是我的妻子了！”
艾丝特用力点头，整个人投入他的怀抱，任由他胯间的鸡巴隔着裤子抵在自己小腹上。
“卡尔萨斯大人，人家等你。”
情意绵绵的男女，深情的注视着彼此。
林斯看得心里酸溜溜的，其实他也明白，艾丝特之所以会那么容易动情，和她魅魔公主的体质脱不了干系。
当然，大皇子的大鸡巴足够强大，也是让艾丝特动情的主要因素。
尽管明白容易动情是艾丝特体质的原因，可果然，看着她和其他男人甜蜜热吻，心里还是会吃醋呢。
拥抱着对两人没有分开，主要是大皇子则想做爱了。
深吸一口气，大皇子一把抱起艾丝特，坐到了车厢里。
林斯连忙现在车厢门口守护，同时也下意识关注着车厢里面的动静。
“哦……宝贝，含住……哦，对，就是这样，慢慢吞吐。”
大皇子舒服的呻吟传来。
里面传出噗滋噗滋的声音…还有舔舐的动静。
显然，艾丝特已经脱下未婚夫的裤子，埋头用小嘴含住了男人粗大的阴茎。
“唔…恩～…好硬…好大…卡尔萨斯大人…好好吃！”
艾丝特温柔的吃着未婚夫的大龟头，把坚硬滚烫的蘑菇头整个含住，不住吮吸。
可爱的少女认真品尝着他粗大的阴茎，每一处都不放过，都用小舌头舔一遍，然后用嘴唇亲吻。
等大鸡巴每一处都仔细亲吻，舔舐过后，艾丝特努力含住大龟头，做着深喉口交。
大皇子爽的倒吸一口凉气，不禁用手温柔抚摸小未婚妻的小脑袋，鼓励她的口舌侍奉。
含着他的肉棒来回吞吐了几十下后，艾丝特瞪大眼睛，努力吞咽起来。
噗噗噗噗的声音响起，林斯只觉得心跳加速，酸涩又刺激。
显然，大皇子正在射精，而他最爱的金发小美妞，正努力吞咽着男人的精液。
就在林斯以为大皇子要插入艾丝特做爱的时候，艾丝特却红着小脸走了出来。
她舔了舔嘴角的乳白色，喉咙上下滑动，吞咽着对魅魔公主来说异常美味的精液，目光落在林斯身上，又羞耻的低下头。
大皇子提上裤子，把粗大的黑鸡巴收起，用力抱紧艾丝特。
“宝贝，等我回来！”
说完，他捏了捏她的屁股和胸部，就忍着不舍踏入车厢。
随着马车远去，大皇子终究还是返回了王城。
林斯一把抱起艾丝特和，就迅速来到房间。
低头吻住艾丝特的小嘴，舌头纠缠在一起。
艾丝特热情回应着，玉腿也是盘在她腰间。
她知道林斯吃醋了，这是他在意自己的表现啊，所以她也想让他舒服。
热吻结束后，林斯拨开她的内裤，25公分的阴茎长驱直入，完整插入了艾丝特的白虎蜜穴。
他飞速抽插着她的阴道，不顾一切的表达自己的爱意。
然而，做了5分钟他就射了出来，精液则只有几股就结束了。
艾丝特有些失望，不过她还是温柔的安慰他。
“没关系的，林斯会越来越强的。”
“对不起，为了帝国和家族…我会和大皇子结婚…”
“没关系，只要你幸福快乐就好，大皇子也是个不错的男人，结婚那天，我会好好守着门口的。”
“谢谢你，林斯。”
艾丝特感动的不要不要的。
于是她低下头，含住了他的鸡巴，专心侍奉起来。
………
不知不觉，过去了10天。
艾丝特把领地打理的仅仅有条，林斯也作为护卫队队长，掌控了府邸的安保力量。
当然，平时的做爱是少不了的。
艾丝特和妮维雅林斯都抱着亲热过，只是每次都只有5分钟。
尽管两女表面上不说什么，林斯却很清楚，自己根本没有满足两个女孩子。
………
这天，艾丝特正在处理税收文件，林斯急切的进入书房，“艾丝特，你父亲传来消息，说是要过来巡视领地，你妈妈也会来。”
“这样嘛，那就准备迎接一下父亲大人吧。”
艾丝特马上吩咐下去。
当天晚上，艾丝特就举行了宴会，邀请了附近的贵族一起参加舞会。
这也是向其他贵族宣告自己正式进入贵族圈子的机会。
宴会结束后，艾丝特来到书房，一个男人转过身，定定的看着她。
“艾丝特，怎么样，在自己的领地还习惯吗？”
“恩，我已经完全掌控领地了，父亲大人。”
父女两聊着，气氛则变得缓和。
渐渐的，艾丝特被男人轻轻抱住，她胸前的柔软，也是隔着衣服，挤压父亲大人的胸膛。
温柔抚摸着女儿金色的长发。
梅尔帝森公爵溴着女儿身上散发出来的迷人幽香，不禁有些激动。
“艾丝特，你变得和你妈妈一样美丽了呢。”
“恩，谢谢夸奖，父亲大人这次过来，还有什么事要嘱托吗？”
红着小脸，艾丝特脱离父亲大人的怀抱，认真询问。
“当然，我是想确认一下，你和大皇子做爱了没？”
“唔…讨厌，父亲大人怎么问这种问题？”
“老实回答就是，做了没有？”
“做了。”
“做了就好，艾丝特，我不会害自己的女儿的，那个叫艾伦的小子一点担当也没有，以后就好好当卡尔萨斯殿下的王妃吧。”
“是，父亲大人，我会的。”
父女两正聊着，门口的林斯就看见艾伦搂着一个紫发的绝美贵妇来到了门口。
“艾伦，怎么是你？还有这位是…公爵夫人？”
艾伦有些心虚的低下头，“我事在舞会让上遇见夫人的，就送她回来了。”
林斯缺觉得不对，因为公爵夫人雪白的大腿，正缓缓流下乳白色的液体。
林斯顿时震惊的看着他，“艾伦…你…你上了艾丝的妈妈？”
“嘘，别说出来啊，会死人的！”
艾伦连忙捂住他的嘴。
“林斯兄弟，看在艾丝特的面子上，你帮我把梅丽尔夫人送回房间好不好？千万别在公爵大人面前提我。”
林斯羡慕的看着这个金发帅哥，“那你得先告诉我，是不是我们大鸡巴插夫人了？”
艾伦摸摸鼻子，无奈的点头。
“干了…我和公爵夫人刚才做了5次，还内射了，干完了才知道她是艾丝特的妈妈，你千万不要说出去啊！”
艾伦把被自己干得舒服得晕过去的梅丽尔交给林斯，就迅速逃走了。
林斯叹了口气，看着给公爵大人戴了绿帽的美丽夫人，也没有多说，抱着她返回房间，交给侍女服侍。
等艾丝特和父亲大人交谈完毕，返回房间的时候，林斯想了想，把艾伦上来了她妈妈的事情告诉了她。
艾丝特顿时瞪大眼睛，很是恼怒。
艾伦这家伙，怎么可以插她的母亲大人？也太过分了吧！
生气的艾丝特第二天直接拒绝了艾伦的求欢。
可艾伦事谁？
他可是英俊帅气的勇者啊。
当着林斯而面，艾伦直接一把抱起艾丝特，拨开她的内裤，粗大异常的黝黑阴茎直接用力一挺，干入了她的屁眼。
久违的肛交，让艾丝特眼睛一亮，哪里还能拒绝？
随着她娇躯来回摆动，艾伦从身后勇猛的侵犯小女友的屁眼，干的艾丝特娇吟不断。
林斯看着抱着艾丝特激烈肛交的艾伦，看着那粗黑的阴茎疯狂进出小美人的屁股，羡慕的咽咽口水。
他叹了口气，开饭门口默默守护着，防止公爵大人过来打搅艾伦和艾丝特好事。
足足过去了两个多小时，艾伦才提着裤子离开房间。
林斯下意识走进去一看，就看见心爱的金发小美妞正趴在床上，屁眼不住颤动，涌出粘稠的乳白色。
林斯咽咽口水，一把扑到她雪白的屁股上，舔舐粉嫩的菊穴。
舌头钻入小洞，把艾伦射进去的精液一滴不剩的舔掉，变态的咽了下去。
艾丝特呻吟着起身钻入他怀中，“人家没让他插阴道…只是肛交了…”
因为艾伦上了她妈妈，艾丝特很生气，所以不给艾伦插穴。
几天后。
艾伦带着娜娜莉成为了护卫队的一员。
经过艾伦的努力，艾丝特终于还是原谅了他。
这不。
房间里，艾丝特整坐在艾伦的腿上，和他甜蜜舌吻着。
两人你来我往的交换彼此的唾液，吻得滋滋作响。
急促的呼吸，证明着艾丝特的欲望被唤醒，魅魔公主的本能，让许久没得到满足的艾丝特完全无法忍耐。
艾伦松开她的小嘴，分开她的玉腿，粗大异常的黝黑阴茎，熟练的插入了她的阴道。
“啪啪啪啪！”
热情的男女激烈性交着，两人越做越激烈，越做越爽，愉悦的动静让门口的林斯心里酸涩无比。
可他没有阻止的想法，爱一个人，就是要满足她，要让她幸福。
而林斯性能力太弱了。
完全比不上艾伦。
所以他只能专心守着门口，让里面的艾伦能尽情抽插艾丝特的阴道。
足足做了两个多小时，艾丝特才抵达高潮。
毫无疑问，艾伦又内射了小女友。
翌日，有平民来报告，说领地附近出现了哥布林。
艾丝特当即带着一众骑士前往消灭哥布林。
哥布林很快就被消灭了，艾伦勇者的身份可不是吃素的，他现在和圣女修炼后，变得更加强大了。
当天晚上，林斯洗完澡，整准备去抱心爱的艾丝特。
然而来到门口，缺听见里面急促而啪啪声。
林斯叹了口气，专心守门。
又被艾伦捷足先登了，他却没办法阻拦，因为艾伦比他厉害，能满足艾丝特的欲望。
然而，当艾伦也来到门口时，林斯惊呆了。
“艾伦，你不是在里面和艾丝特做爱吗！”
艾伦也是一脸懵逼，“我才洗完澡啊，才过来啊！”
对视一眼就，两人急切的推开门。
就看见艾丝特雪白的屁股，正起起落落的拍打绿色的圆球。
一具绿色的雄性身体正用力抱紧怀里可爱的艾丝特，胯间比艾伦还要粗大的两根一绿一黑的雄伟巨屌，整肆无忌惮的抽插小美人的阴道和屁眼。
可爱的艾丝特和哥布鲁诺甜蜜的结合在一起，床单尽是粘稠的乳白色液体。
一个粉色的防护罩保护着交配的男女，让艾丝特和哥布林的性爱更加顺畅，更加舒爽。
艾丝特和这只哥布林，仿佛是天作之合一般，愉悦的配合着彼此，性器激烈摩擦，畅快的缠绵在一起。
“噗叽…噗叽～！”
哥布鲁诺两根巨屌霸道的侵犯小娇妻的两个蜜穴，飞速抽插了几百下后，他大吼一声，疯狂的射了出来！
“噫哦哦哦哦哦哦！好棒好棒！呜呜，射进来了…都射满了…呜呜，好舒服…哥布鲁诺老公的哥布林鸡巴，两根都最喜欢了！”
在林斯和艾伦的注视下，艾丝特扬起雪白的下巴，娇躯颤抖死死贴合哥布林绿色的怀抱，她体会着哥布林老公猛烈的精液灌注，无比兴奋的抵达了性爱的巅峰。
美美的内射了小娇妻后，哥布鲁诺得意的低头含住她的小嘴，继续用力挺送跨部，把艾丝特插干得起起落落。
雪白的屁股下方，完美镶嵌着两根粗大的阴茎，绿色的软蛋，也是不住颤动，一边抽插一边把浓烈的遗传信息注入艾丝特的子宫。
看样子，艾丝特和哥布鲁诺的性爱，还会持续很久。
看着激烈性交的艾丝特和绿色的哥布林王，艾伦和林斯皆是心中酸涩。
艾丝特和哥布鲁诺做爱时周围的防护罩，是魅魔公主本能凝聚出来的，换句话说，只要哥布鲁诺不把鸡巴拔出来，防护罩就贵一直存在。
林斯和艾伦就只能继续看着哥布鲁诺用两根粗大的阴茎不停侵犯艾丝特，不停内射金发小美妞。
没办法，无法阻止，艾伦只能和林斯一起，再门口守着性交的男女。
艾丝特和哥布鲁诺的性交，不能让公爵大人看见，不然对艾丝特统治领地很不利。
现在，就只能期待那可恶的哥布林快点射出来，榨精后让鸡巴软下来，离开艾丝特的身体。
然而，哥布鲁诺的性能力抬变态了。
足足5天过去了，里面结合在一起的哥布鲁诺和艾丝特依旧没有分开对意思。
再那张不满精液的床上，哥布鲁诺抱着艾丝特，变换各种姿势，用两根雄伟的阴茎一刻不停的抽捣她的两处蜜穴。
听着里面的噗叽噗叽的插穴声，林斯叹了口气，拿着食物走了进去。
粉色防护罩自动打开，让他进入。
看着趴在床上，崛起小屁股幸福的承受绿色哥布林的猛烈撞击的艾丝特，林斯温柔的摸摸她的头发，又低头吻了她张开的红唇一下，这才开始投喂她食物。
没办法，艾丝特的阴道和屁眼抖被哥布林两根坚硬的性器霸道占据，一刻不停的来回抽插，进行激烈的性交，她只能一个劲的呻吟，不时发出舒适的尖叫，根本没空进食。
尽管她的身体能吸收哥布林的浓厚精液补充能量。
但为了艾丝特的身体健康着想，林斯这5天来都是这样子一边看着哥布鲁诺抱着艾丝特甜蜜性交，一边温柔投喂她的。
等他投喂完后，哥布鲁诺手臂一用力，抱住艾斯特的细腰，把她抱在自己怀里，用心的挺送跨部。
那异常硕大的。布满绿色褶皱的卵蛋，也是随着一黑一绿两根坚挺粗大的鸡巴来回抽插，不停怕打艾斯特的玉腿。
“啊啊啊啊！恩～好厉害！哥布鲁诺老公，好喜欢你的鸡巴。哥布林的阴茎，好硬哦…恩啊～”
艾丝特依靠在哥布林绿色的胸膛上，雪白的身体被干的起伏不定，胸前的乳房被绿色的大掌包裹，肆意揉搓成各种形状。
硬挺的粉嫩乳头，更是被哥布林的手指捏住揉搓把玩。
哥布鲁诺强大的本钱，搭配高超的性爱技术，插得艾丝特欲仙欲死。
当着林斯的面，哥布鲁诺猛烈的抽插了上百下，淫液从两人不住触碰结合的腿间飞溅出来。
“哦，艾丝特，我的好老婆，要射了，你是我的女人，这辈子都是我哥布鲁诺的妻子，怀上强壮的哥布林后代吧！啊啊啊啊！射了！都射给你！”
“噫哦哦哦哦哦哦！射进来…好烫好烫…呜呜…又被射满了…子宫都满了呀啊啊啊啊！”
幸福的男女默契贴合，身体剧烈颤动。
哥布鲁诺绿色的卵蛋也是镶嵌在艾丝特洁白的腿间，不住收缩，随着两根粗硬阴茎的霸道跳动，一股股浓厚炙热的精液，毫无保留的射在艾丝特的子宫和屁眼深处。
一同抵达高潮的哥布鲁诺和艾丝特幸福的贴近彼此，甜蜜热吻起来。
噗噗噗噗的声音，连林斯都能清晰的听见。
由于哥布鲁诺的精液量实在太多了，粘稠的乳白色从两人结合在一起的私处喷涌而出，艾丝特可爱而洁白的小肚子，也是迅速鼓起，显然是被哥布林的精液完全填满了。
一起享受了高潮的快乐，甜蜜热吻了5分钟，哥布鲁诺白依依不舍的松开艾丝特的唇。
他红色的眼神炙热的注视着怀里的金发小美妞，插在她阴道和屁眼里都阴茎非但没有软，反而更加坚硬。
“宝贝，我的艾丝特，这个世界上，只有我哥布鲁诺才能让你受孕！作为魅魔公主的你，和身为特殊哥布林王的我，是天作之合！宝贝，你真的好可爱，你的小穴和屁眼，怎么干一辈子都不会腻！”
艾丝特听着他的宣言，只觉得心都酥了，她羞愧的看了林斯一眼，主动吻上了哥布林厚实的绿色嘴唇。
“好人…艾丝特好爱你！你的鸡巴，艾丝特最喜欢了。呜呜，都射那么多…居然还那么硬…好厉害！”
情意绵绵的男女再次做了起来。
林斯低下头，近距离观看着艾丝特雪白的肌肤亲密贴合绿色的大腿。
看着一黑一绿两根比自己粗大两倍的雄伟巨根，心里酸涩的同时，又无比羡慕。
“恩…啊…好厉害…舒服…插的好深…哥布鲁诺老公…继续插人家…不要停！”
“噗叽噗叽！”
“啪啪啪啪！啪啪！”
“哦，宝贝，好可爱，我爱你，这辈子都不要离开我！坏上我的种，生下强壮的哥布林吧！”
哥布鲁诺和艾丝特仿佛是热恋的夫妻，久别重逢的性爱，持续了5天都没有结束。
林斯看着眼前激烈性交的男女，不禁急切的低下头，亲吻艾斯特被撞击得泛起臀浪的圆润臀瓣。
看着背哥布林的两根大肉棒干的欲仙欲死的小美人，他心里升起变态的满足快感。
一边亲吻着艾丝特的屁股，林斯目光落在被两根阴茎飞速抽插，干的蜜肉来回翻卷，乳白色液体飞溅的小穴和屁眼，不禁张开嘴，一口含住了哥布林绿色的鸡巴根部。
他温柔的吮吸着这根让艾丝特幸福满满的性器，用舌头来回舔舐，随着那根大鸡巴飞速进出粉嫩的美鲍，乳白色液体也是背林斯吞咽下去。
咽下哥布林和艾丝特的淫液后，林斯只觉得下体瞬间勃起，迅速突破了原本的限制，达到了惊人的30公分！
哥布鲁诺舒服的体会着艾丝特绝妙的两处密道，看着之前抱走心爱的艾丝特的男人含住自己的鸡巴吮吸，心里更是得意万分。
他不禁加快了插干的速度，更加用心的上着心爱的小娇妻。
就这样，林斯如痴如醉的含着哥布鲁诺大巨根，吮吸着比自己更粗更硬，更加雄厚的鸡巴根部，不时舔舐艾丝特被大鸡巴干的红肿的可爱阴唇。
这场奇妙的性爱，持续了足足一个小时。
哥布鲁诺来回抽插了上百下后，又是大吼一声，用力抱紧怀里可爱的艾丝特，绿色的大掌熟练揉搓她的小屁股。
本来就粗大异常的两根鸡巴，再次膨胀，变得硬度十足。
含着哥布鲁诺绿色鸡巴根部的林斯也是感觉膨胀度阴茎霸道的散发着雄厚的男子气息，塞满了他的口腔。
青筋暴起的大鸡巴，再次剧烈颤抖着，变得无比滚烫，把一股股炙热的乳白色液体，毫无保留的射入艾丝特的子宫深处和屁眼。
“呀啊啊啊啊啊！好烫好烫，呜呜，要去了，要高潮了，好舒服！好爽好爽！”
甜蜜的男女，幸福的颤抖，再次抵达了性爱的巅峰。
林斯体会着那根粗硬阴茎的颤动，不禁更卖力的吮吸起来，带给哥布鲁诺难以想象的快感和成就感。
林斯变态的吮吸着哥布鲁诺的阴茎，心里缺无比兴奋，他🧊不是喜欢男性，只是想要让艾丝特更加舒服而已。
而这样显然能让哥布鲁诺更加兴奋，好让艾丝特更加舒爽。
足足射了10分钟，满足了的哥布鲁诺依依不舍的后退，粗长的两根阴茎波的一声，缓缓抽离小美人的阴道和屁眼。
乳白色液体马上飞快的涌出，被林斯迅速用嘴巴覆盖住粉嫩的小穴，津津有味的吞咽起来。
趁着林斯埋头舔舐艾丝特的下体，哥布鲁诺兴奋的按住艾丝特的小脑袋。
艾丝特温柔含住大龟头，小手也是握住另一根，她眯着眼睛，来回吞吐着两根阴茎，同时吞咽着他剩余的精液。
哥布鲁诺射的太多了，即使艾丝特的身体吸收了大半精液，林斯也是吃了10分钟才把粉嫩的小穴和屁眼都舔干净。
深吸一口气，林斯和哥布鲁诺一左一右搂着艾丝特，低头含住她可爱的乳头，不住吮吸。
背两个男人揉搓吮吸乳房，艾丝特不禁羞涩的呻吟出声，小手也是温柔抚摸两个男人的头。
哥布鲁诺则不介意林斯而加入。
因为他知道林斯这个人类性能力太弱，连那个金发的都比不上，完全不足为虑，艾丝特只有他才能满足，他无比确信这一点。
林斯含着艾丝特可爱的乳头吮吸了好一会儿才依依不舍的松开。
抬头就看见哥布鲁诺坐在艾斯特脖子上，粗大异常的两根阴茎轮流插入艾丝特的小嘴，体会着刺激的口交。
等哥布鲁诺起身抽离鸡巴，林斯迅速吻住她被鸡巴抽插过的小嘴，热情伸出舌头交缠在一起。
这场性爱变得越发变态淫乱，但只要艾丝特快乐，他也会感到满足。
等林斯松开艾丝特可爱的红唇，哥布鲁诺再次分开了艾丝特都玉腿，把她抱在腿上。
两根阴茎挤压粉嫩的蜜穴口，霸气的尽根末入！
“啊啊啊啊！一起进来了…好…好涨满！”
哥布鲁诺显然没有结束性交的意思。
他一边卖力的抽插小娇妻的阴道，一边揉搓她的胸部，逐渐加快插干速度。
林斯不得不承认，哥布鲁诺的阴茎不但粗大硬挺，更是最适合艾丝特的性器。
魅魔公主与哥布林王的组合，甜蜜结合在一起，宛如天作之合一般，堪称完美的交配。
一边疼爱艾丝特，哥布鲁诺一边对林斯说道：“我要带艾丝特小宝贝回巢穴，她的魅魔公主血脉刚觉醒，正是需要我的时候，只有哥布林的精液才能满足她身体的需求，不然她会疯掉！”
林斯脸色一变，“还有这种事？”
哥布鲁诺用力点头，一边揉搓着她的胸部，一边用力抽插，她的阴道早就是他肉棒的形状了，无论怎么插都不会坏掉的。
看着甜蜜结合在一起的男女，林斯低下头，含住哥布鲁诺两根阴茎吮吸了好一会儿，又迅速吻住艾丝特的小嘴。
热吻了好一会儿白依依不舍的松开，让她继续和哥布鲁诺舌吻。
“我明白了，你带走艾丝特吧，等解决了她血脉的问题，我再去接她。”
哥布鲁诺松开艾丝特的小嘴，笑着点头，“你知道一起去吧，亲自看着我们哥布林时怎么爱她的，以后我和艾丝特的孩子，我想交给你抚养！”
“不过，明天再回巢穴把。”
“现在，一起来爱她，你知道爱她不是吗？”
面对哥布林的邀请，林斯也是忍不住了。
他扶着艾丝特都细腰，成长到30公分的的阴茎插入了她的屁眼，和哥布鲁诺一起用心的抽搐起来。
“啊…讨厌…你们怎么一起来…啊，好刺激…呜呜，不要停，继续…射给我…”
一边做爱，哥布鲁诺和林斯一边默契的吻住她的小嘴，三人的舌头纠缠在一起，进行着刺激而变态的淫乱舌吻。
林斯握住艾丝特的可爱乳房，屁股用力挺动，拍打她雪白的屁股。
哥布鲁诺而两根雄伟巨根，也是毫不客气的飞速进出，不停开发小娇妻的阴道，不用怀疑，接下来他还会一次次内射小美人。
而接下来，随着不停地交配，艾丝特注定会怀上哥布林王的孩子。
属于金发小美妞艾丝特和绿色的哥布林王的甜蜜幸福生活，才只是个开始。
回到巢穴后，可爱的艾丝特注定会享受到其他哥布林的阴茎。
作为哥布林的王后，艾丝特接下来会接受所有哥布林族人的祝福。
也就是说，一根又一根绿色的阴茎，会轮流填满艾丝特的白虎蜜穴，轮流抽插她的阴道，内射后，把她送上极乐。