第8章 刺激的3p，爱意升腾

“嘎吱嘎吱！”
“啪啪啪啪！啪！啪啪！”
“噗呲～噗叽～……噗叽～”
“啊……哦哦哦哦…恩～好厉害！插的好深！”
房间里的性爱依旧在持续。
抖过去两个小时了，可卡尔萨斯抱着可爱的未婚妻却越做做爱，越做越甜蜜。
此刻，在林斯的专心守护下。
大皇子把可爱的金发小美妞牢牢压在胯下，用力的插干她湿漉漉的粉嫩小穴。
粗黑的巨根带着滚烫的温度，毫不客气的直插到最里面，龟头马眼抵住小美人的花心才拔出，然后又勇猛的插入！
来回进出间，黝黑的棒身被艾丝特粉嫩的阴道牢牢咬住，不停吞吐，黏糊糊的淫液混合着他射进去的乳白色精液飞溅的到处都是。
床单已经是湿漉漉的，布满了阿尔萨斯和艾丝特的汗水和淫液。
都已经做了两个多小时了，阿尔萨斯都射了5次了，每次都是内射，粘稠的精液把艾丝特的子宫射的满满当当。
随着大鸡巴来回抽插，又不住飞溅出来，从蜜穴口缝隙涌出。
可爱的艾丝特用力抱紧这个超级棒的未婚夫的脖子，一双白丝玉腿用力盘在他壮实的腰间。
随着他飞速到耸动，蜜穴娇娇容纳他的粗大，性器不住来回摩擦，一起体验超级舒服的性爱。
“啊…啊呀哈啊～舒服…好舒服…好厉害…”
艾丝特美眸迷离的注视着依旧在上自己的男人，小嘴微张，不住发出诱人的呻吟。
阿尔萨斯也是被她可爱的表情取悦，当下低吼一声，用力抱紧她可爱的小屁股，跨部用力挺耸。
雄壮的超级大鸡巴霸气的分开小美人的粉嫩小穴，使那湿漉漉的可爱美鲍被挤压的大大撑开，变成一个圆洞。
他用力抽插，恨不得把黝黑的卵蛋也塞进她的阴道，就这样堪称完美的一次拍打她粉嫩的阴户。
圆滚滚的紫黑色大龟头也是充分挤压艾丝特湿润的粉嫩穴肉，次次破开娇嫩的宫口，直达子宫深处。
“啪啪啪啪！啪啪！”
乳白色液体飞溅个不停，阿尔萨斯用力抽插了小可爱上百下，就用力一挺！
大鸡巴齐根而入，完美占据她的小穴，紧接着，爽翻了的男人低吼一声，再次畅快淋漓的射了出来。
“吼哦哦哦哦…射了，宝贝，我的艾丝特，又射给你了。”
被未婚夫如此粗大的阴茎填满阴道，体会着他异常坚硬的鸡巴来回抽插的酥麻，本来就爽的不要不要的艾丝特此刻又被他滚烫的精液填满小穴，更是娇躯剧烈颤抖起来。
“噫哦哦哦哦…好烫好烫好烫！呜呜…好人，阿尔萨斯大人，都射进来，好厉害！射的满满当当…啊啊啊啊…好刺激的感觉！”
甜蜜结合在一起的男女，一同抵达了高潮。
但这并不是这次性爱的终点，因为射了出来后，阿尔萨斯的阴茎依旧坚硬无比，霸气的插在少女的阴道深处。
阿尔萨斯深吸一口气，保持插入小美妞阴道的姿势，把她抱了起来，让她跨坐在自己大腿上。
面对面打量着她红扑扑的小脸，他不禁低头吻了她嘴唇一下。
大掌熟练的握住胸前的乳房揉搓把完，同时低头含住一颗挺立的乳头，不住舔舐吮吸。
“哦…好可爱的乳头，粉粉嫩嫩的，已经挺立起来了呢……喊香好香……宝贝，怎么都吃不腻呢。”
艾丝特红着小脸，小屁股主动起落，用阴道吞吐男人的巨根，一边温柔抚摸着他的头发。
“好人，喜欢就继续……恩，不要停…继续吸人家的乳头…啊…好酥麻…怎么…鸡巴还那么硬…太大了…感觉小穴要裂开一样…但是受得住…可以的，继续上人家！”
阿尔萨斯听着小可爱的浪叫，心里也是无比满足。
他依依不舍的松来嘴里的粉嫩乳头。霸道的吻住她的小嘴。
舌头钻入她的口腔，勾住她的香甜小舌头，就不住纠缠在一起。
“唔…啾啾…滋…滋～”
“宝贝，我爱你，你一辈子都是我的女人！”
阿尔萨斯一边和小美妞舌吻，一边表达着爱意，那来回进出她阴道的巨根，也是在艾丝特魅魔体质的作用下，变得更加粗大！
“啊！怎么…又变大了？好…恩…好厉害…阿尔萨斯大人的鸡巴…呜呜…好棒好棒…插的人家好满足……呜呜……”
性器完美结合在一起，艾丝特体会着男人越发坚硬粗大的阴茎，心都酥了。
再次变粗的阿尔萨斯大人的鸡巴，已经完全不比哥布林的差了。
来回抽插间，酥麻的快感，让艾丝特眼神迷离，都快哭出来了。
“哦，好紧…好温暖…宝贝…喜欢我的鸡巴吗？是不是很棒？”
阿尔萨斯一边用心做爱，一边急切的亲吻她的小嘴，迫切的想知道她的心情。
艾丝特用力抱紧这个超级棒的男人，“超级喜欢的，呜呜…太棒了…真的好大好大…啊啊啊啊，又插到敏感的地方了…呜呜…都插到子宫里面了耶！恩～！”
艾丝特幸福的呻吟着，努力配合着他的抽插，不一会又跪趴下来，任由阿尔萨斯从身后勇猛的插干。
湿漉漉的小穴也涌出更多的淫液，使得性爱更加顺畅，越做越爽！
而不出意外的，阿尔萨斯把小未婚妻干爽了后，自己也是低吼一声，用力抱紧她娇小的身子，大鸡巴再次涨大了一圈，疯狂的射了出来。
“噫哦哦哦哦哦哦…好烫好烫好烫！呜呜…又射了那么多…好厉害…好舒服…！”
艾丝特尖叫出声，软趴趴的倒在床上。
阿尔萨斯露出愉悦的笑容，屁股慢慢后退，随着“波”的一声，依旧坚挺的阴茎，拔出了未婚妻有些红肿的阴道。
龟头脱离粉穴的瞬间，一股浓稠的乳白色液体毫无顾忌的涌出，使得空气中弥漫着一股淫荡的气息。
阿尔萨斯看着趴在床上，一脸粉红，娇躯还不停颤动的小美人，不禁得意一笑。
他再次一把抱起她，大鸡巴也是瞬间插入了她的小穴，再次和她甜蜜结合在一起。
“啊…又进来了…还那么硬…那么大…好人，你还要继续吗？”
艾丝特红着小脸靠在他怀里，心都酥了。
“嘿嘿，放心，会让你休息的，不过现在我还是想插在你里面，让你好好温暖我的鸡巴。”
阿尔萨斯低头吻上她的唇。
艾丝特也热情回应着他的吻，舌头纠缠在一起，交换着唾液，性器完美结合在一起，不停厮磨，简直爽翻了。
热吻了20分钟，两人才意犹未尽的分开舌头。
阿尔萨斯扶着她的细腰，跨部再次有力的挺送起来，干的艾丝特不住起起落落，可爱的小屁股也是不住起落，拍打他的跨部，发出“啪啪啪啪”的声音。
艾丝特舒服的依偎在他胸膛上，不由得兴奋的亲吻他的下巴。
一边体会着他粗大性器抽插阴道的快感，一边疑惑的问道：“阿尔萨斯大人…您爱我吗…恩…好厉害…好硬哦…”
“当然，我们的婚约也是我像父皇求来到，小宝贝，当年宴会上第一次见面，我就对你一见钟情了！”
“这些年，我一直再忙着领地的事情，要不然我早就过来抱你回家了！”
“哦…真的好紧的小穴…太棒了…宝贝，我爱你。”
艾丝特眼神变得温柔起来。
“对不起，您那么爱人家…人家却不是处女了…恩啊啊啊啊…好像！更硬了…”
阿尔萨斯加快了挺送速度，用力抽插娇妻的阴道，飞速干了几百下后，低吼着内射。
一边射精他一边温柔的亲吻她的小嘴，在她嘴里说道：
“没关系的，我才不介意你是不是处女，虽然有些遗憾没能得到你的第一次，但以后握也会爱你，一直让我的小宝贝舒服的。”
“不过，我还是不看好那个叫艾伦的，夺走你处女的小子，太没担当了，还不如门口的骑士呢，他倒是和我一样爱你呢。”
艾丝特红着小脸用力抱紧他的脖子，“好人，人家要嫁给你，让你一直插人家！”
未婚夫都那样包容她了，她实在没理由讨厌他。
所以，结婚是肯定的了。
虽然有些对不起林斯，可是他真的好棒好棒！
阿尔萨斯低头吻住她的唇，“宝贝，我爱你，这辈子，我都爱你！”
“接下来，我们天天都要做爱，我要让你怀上我的孩子！”
艾丝特用力抱紧这个超级棒的男人，“来吧，尽管插人家的小穴，艾丝特也爱你，阿尔萨斯大人的鸡巴，最喜欢了！”
甜蜜结合在一起的男女，幸福的进行着激烈的舌吻。
把话说开后，两人都是对彼此更加的喜爱。
而门口的林斯却更加酸涩了。
他吃醋了。
可是没办法，他只能更加用心的守着门口，好让阿尔萨斯更加激烈的和艾丝特做爱。
毕竟两人是合法的未婚夫妻的关系，他只是个骑士，根本没有理由阻止。
而且，他比不上阿尔萨斯本钱雄厚，也没办法连续插艾丝特几个小时，该内射那么多次。
房间里的男女幸福的热吻在一起，互相交换着唾液。
又甜蜜的做了一次，一起抵达高潮后，阿尔萨斯才依依不舍的抱着艾丝特睡觉。
林斯见里面的性爱动静结束，犹豫了一下，悄悄进去了房间。
空气中弥漫着的气息，让他呼吸急促起来。
映入眼帘的，更是让他醋意盎然。
只见柔软的大床上。
艾丝特一丝不挂，幸福的依偎在一个英俊的黑色长发猛男的怀里。
粉嫩的小穴，被一根婴儿大腿粗的雄伟黑鸡巴占据，硕大的卵蛋，也是牢牢镶嵌在她屁股下方。
居然是睡觉也要插在她的身体里吗？
林斯握了握拳，凑近近距离看着两人的结合处。
粗壮的阴茎，塞满了粉嫩小穴的画面，是如此淫荡。
可又异常的美好。
他不得不承认，阿尔萨斯是比自己更适合艾丝特的男人。
他的鸡巴，也是萌完美填满少女极品白虎蜜穴的超级棒的阴茎。
“唉…艾丝特，你一定要幸福啊…只要你快乐，我的爱就有意义。”
低下头，林斯温柔的亲吻了一下两人甜蜜结合在一起，黏糊糊的性器。
又舔了舔红肿的阴唇。
淫荡的气息，雄厚的滋味，是阿尔萨斯精液的味道，还有艾丝特爱液的滋味。
林斯忽然张嘴含住了阿尔萨斯硬挺的鸡巴根部，温柔吮吸着。
把两人性器结合处的淫液都舔了个干净，又舔了舔艾丝特的小屁股，林斯这才意犹未尽的离开，继续守门。
等他出门。艾丝特和阿尔萨斯都睁开眼睛，舒服的呻吟出声。
艾丝特脸颊红红的靠在他怀里，“又变大了…讨厌…为什么还那么硬？”
阿尔萨斯得意的低头含住她的樱唇。
“因为艾丝特太可爱了啊，刚才真的好刺激，好爽！居然能为了你做到这个地步，我必须的认可他对你的爱。”
艾丝特也是甜甜的回应着，心里更是甜蜜。
她也会对林斯好的。
虽然阿尔萨斯的鸡巴更粗更大，也很爱她。
但林斯的爱意，却更加深刻，也更加包容，艾丝特很是感动。
同时，她也隐约明白了未婚夫和林斯的特殊癖好。
热吻了一会儿，艾丝特就睡着了。
阿尔萨斯也没继续抽插，反而是愉悦的闭上眼睛休息。
即使是他，射了那么多，也很疲倦。
翌日。
林斯带着早餐进入房间。
就看见艾丝特正埋头在男人胯间，含着他粗黑的阴茎，不住来回吞吐。
林斯心里吃醋，表面上却淡定的说道：“先吃点东西在继续吧，大皇子殿下觉得呢？”
阿尔萨斯舒服的摸摸未婚妻的小脑袋，让她吐出大龟头。
他得意一笑，“你说的对，是该让宝贝进食了呢，不如你来喂怎么样？用嘴喂！”
林斯眼睛一亮，直接低头吻住了艾丝特的小嘴。
也不介意她刚用心的吃过其他男生的鸡巴，他舌头钻入她的口腔，变态的吮吸着她香甜，带着其他鸡巴气息的小舌头。
艾丝特眼泪汪汪的回应着他，心里更是感动。
吻了5分钟，他才依依不舍的松开她的小舌头。
艾丝特妩媚的看了他一眼，又低头含住了阿尔萨斯黝黑的鸡巴。
吃的滋滋作响。
“唔…噗叽噗～…”
林斯眼巴巴看着吃大鸡巴的小美人，等她吐出大龟头，伸出舌头钻入马眼来回挑逗未婚夫的阴茎时，他再也无法忍耐，迅速伸出舌头，勾住那刚插入龟头马眼儿小舌头。
然后嘴唇也覆盖上去，甜蜜热吻在一起。
阿尔萨斯看着两人热吻也不介意，反而觉得刺激。
自己的宝贝艾丝特，就应该是享受性爱的可爱样子才对。
而且林斯对艾丝特的爱意，丝毫不比自己差，不正是最好的人选？
趁着两人热吻，阿尔萨斯抱住了艾丝特的小屁股，用手掰开粉嫩的小穴，低头就含住了她粉嫩的阴唇。
舌头钻入小洞，他舔舐着小可爱的极品白虎蜜穴，舌头不住刮蹭两片阴唇。
艾丝特呼吸急促着，上面和下面的小嘴都被男人占据，心里刺激的不行，同时身体也兴奋起来。
阿尔萨斯把艾丝特的阴道舔的淫水直流，变得湿漉漉，就依依不舍的抽出了舌头。
他握住自己的阴茎。紫黑色的大龟头，抵住她湿漉漉的蜜穴口。
屁股一挺，就插了进去！
“啊…”艾丝特娇吟出声，娇躯被干的剧烈颤抖。
林斯松开她的小嘴，扶着她坐在阿尔萨斯大腿上，看着呗干的起起落落，胸部不停摇晃的金发小美妞，他变态的低下头。
兴奋的舔弄两人性器结合处。
阿尔萨斯舒服的呻吟出声，不禁更加激烈的爱着艾丝特，粗大的阴茎，摩擦着林斯的舌头，飞速进出娇妻的小穴。
好一会儿，林斯也脱下裤子，按住了艾丝特的小脑袋。
没有丝毫抗拒，艾丝特温柔的含住他25厘米的粗黑阴茎。
来回吞吐着。
虽然和阿尔萨斯比还是小了一圈，但已经是很不错的规模了。
阿尔萨斯似乎则不介意娇躯给其他男人口交。
他和林斯一人握住艾丝特的一边乳房，兴奋的揉搓，不时捏住可爱的乳头把玩，挑逗小可爱性欲。
林斯很快就忍不住射了出来，射在艾丝特嘴里。
他拔出阴茎看着她努力吞咽，再也无法忍耐。
一把推倒她，让她背对着躺在阿尔萨斯怀中承受抽插，自己也握住粗硬的鸡巴，抵住已经被更大更粗的鸡巴占据的蜜穴口。
“哦哦哦哦！”
“噫哦哦哦哦…好厉害…两根同时进来了…唔…”
“噗叽…”
林斯的鸡巴，居然是摩擦着阿尔萨斯的那根，一起插入了艾丝特的阴道。
抱紧她的身体，两个男人用力抽插起来。
情到深处，性爱越发激烈。
一边做爱，阿尔萨斯和林斯还一起吻住她的唇，舌头默契的钻入她的口腔，勾住她的小舌头一起舌吻。
被两个爱着自己的男人疼爱着，艾丝特眼神迷离，娇躯起起落落。
胸前的乳房，被两人肆意揉搓。
难以置信的快感，让三人都兴奋起来。
一起来回抽插了上百下，林斯和阿尔萨斯用力一挺，两颗卵蛋默契的镶嵌在少女的穴口，剧烈颤动起来。
“射了…艾丝特…射给你！”
“宝贝，我也要射了…都射给你！”
“噫哦哦哦哦…好厉害…好烫好烫……呜呜，好舒服！”
两根鸡巴同时在金发小美妞阴道里内射，瞬间就烫的艾丝特抵达了高潮。
射完后，林斯感觉自己的鸡巴热热的，似乎和上次成长的样子很像，不过可惜的是他软了下来，已经没办法继续插艾丝特。
阿尔萨斯反而是抱着艾丝特继续做了起来，同时变换各种姿势。
林斯低下头，含住了了艾丝特的乳头，一边熟练揉搓，挑逗着她的性欲。
就算他不能继续爱她了，也要继续让她更舒服！
把两颗乳头都舔了个遍，把玩了个爽后，林斯低下头，舔弄两人性器结合处。
一边吞咽着两人性器厮磨涌出的淫液，他感觉自己的小腹变得炙热，鸡巴也是有了成长的迹象。
依依不舍的松开艾丝特红肿阴唇，林斯用嘴投喂着艾丝特食物。一边欣赏她被阿尔萨斯干的欲仙欲死的可爱表情。
看着此刻的场景，他突然觉得这样也不错……
一直到中午。
把艾丝特干的小穴红肿，欲仙欲死的阿尔萨斯白依依不舍的离开。
他要去处理政务了，大皇子也是很忙的，所以他才会趁着有时间好好疼爱艾丝特。
忙起来就没时间插可爱的未婚妻了。