第7章 越发绿色的展开

返回帐篷后，艾丝特就靠在林斯身边，沉沉的睡了过去。
睡眠中，艾丝特的身体也悄悄产生了良性的变化。
那因为被哥布鲁诺的两根大鸡巴同时开发而显得红肿的蜜穴，缓缓吸收了哥布林腥臭粘稠的精液，修复粉嫩的阴唇，使其迅速恢复原来的紧致。
艾丝特肌肤变得更加水润，散发着若隐若现的粉色光芒。
这是她的魅魔血脉被初步正式激活了。
完美觉醒后也会拥有魅魔姿态，长出尾巴和翅膀。
不止如此，艾丝特的性欲也变得更加强烈了。
天亮后，林斯睁开眼睛，妮维雅已经在做早饭了。
而可爱的艾丝特，正靠在自己怀里。
林斯心头一跳，不禁低头亲吻她的小嘴。
然后掀开她的裙子。
当那可可爱爱的白虎蜜穴出现在眼前时，林斯迅速张嘴含住。
女孩子的香味，混合着一股雄厚淫荡的气息，让林斯性欲高涨。
他握住自己25厘米的普通阴茎，急切的抵住穴口，用力一挺。
肉棒尽根末入！
“恩……”
艾丝特呻吟一声，却没有睁开眼睛。
林斯的鸡巴太小了，和昨晚霸气的塞满她阴道的哥布林阴茎比起来，不但又小又短，硬度和温度也完全比不上哥布鲁诺的。
因此被插入后，艾丝特只是呻吟了两下，并没有醒来。
如果插入的是哥布林的阴茎，小美妞肯定会醒过来，一把抱起男人的脖子和他主动做爱。
但林斯的性能力全然无法达到能让艾丝特舒服的要求。
抽插了上百下后，林斯低吼一声，趴在艾丝特身上喘着粗气。
他射在艾丝特阴道里了。
看着自己软下来的阴茎，林斯叹了口气。
艾丝特还没醒呢。
说实话，有点打击人。
不过他还是喜欢这小美妞，因此也没有介意，反而是用水魔法清理了一下她的小穴，给她盖好被子，让她继续睡觉。
艾丝特一觉睡到中午才醒过来。
昨晚她那么兴奋的和哥布林性交，消耗了体力觉醒血脉，因此睡得很沉。
见她迷迷糊糊的睁开眼睛，林斯笑着摸摸她金色的头发，把依旧温热的早餐递给她。
艾丝特眯着眼睛撒娇道：“人家要你喂我！”
林斯想到那时候浴池里，哥布鲁诺这只绿色的哥布林一边干艾丝特的阴道，一边用嘴投喂她的画面，顿时自己也兴奋起来，他把饭含住，吻上了她的唇。
艾丝特瞪大眼睛，有些吃惊，但很快就顺从的接纳了他的投喂。
妮维雅都有些吃醋了，不过她想到自己之前偷偷当着林斯的面，一个劲吃艾伦的鸡巴的事，又愧疚起来。
甜蜜的吃完了饭，艾丝特就宣布继续出发。
龙车缓缓前进，因为是专业训练过分，也不用人驾驶。
林斯也是在车厢里享受到了左拥右抱的快乐。
一天一夜后。
终于是在夜晚的时候，来到了艾丝特家的府邸。
“欢迎大小姐回家！”
在管家的带领下，一群女仆装的女仆和西装侍从整齐的排在门口两侧，欢迎艾丝特的归来。
该说不愧是大小姐嘛，排面还真是足足的。
艾丝特优雅在林斯的搀扶下下了车，然后就走了进去。
林斯被当做客人对待，被女仆带到一个房间休息。
至于妮维雅，她则是换上了女仆装，住在侍从居住的房间。
休息了一会儿，就有仆人来叫林斯，说是梅尔帝森公爵来了。
请他这个客人一起共进晚餐。
艾丝特的全名是艾丝特.梅尔帝森。
所以这位公爵应该就是艾丝特的父亲了。
来到餐桌上，艾丝特和一个金发的胡子中年男子已经坐在座位上了。
林斯不卑不亢的点了点头，就自然入座。
梅尔帝森公爵不爽的盯着林斯看了几眼，最终还是没有多说什么。
“吃饭吧。”
吃过饭，梅尔帝森就让让艾丝特带着林斯跟上来。
来到一个密室，梅尔帝森公爵冷声道：“跪下！”
林斯眉头一皱，正想说什么，艾丝特一脸倔强的跪了下来。
梅尔帝森冷着脸，一把抱起艾丝特，让她趴在自己的大腿上。
直接脱下她的裙子，露出雪白的翘臀。
然后他二话不说一巴掌就打了上去。
“啪！”
“啊！疼……父亲大人…”
“啪啪啪啪！”
梅尔帝森公爵气鼓鼓的连续揍了女儿的小屁股几下，把娇嫩的翘臀打的通红。
“你还知道疼？我怎么跟你说的？处女要留着，你这个不听话的女儿！为什么这么随便就失身了？”
“你可是贵族，梅尔帝森家的继承人，应该知道羞耻！”
林斯看不下去了，一把抓住他的手。
“住手，不许打艾丝特！”
梅尔帝森冷哼一声，“你要阻止我教育女儿吗？小子，你知道区区一介平民，胆敢染指贵族千金是什么罪吗？”
“我才不管什么罪，总之你要打艾丝特就是不行！”
林斯说着，一把将艾丝特从他怀里抢了过来，紧紧护在身后。
梅尔帝森见他那么爱护自己的女儿，也不禁眼神柔和了一些。
“哼，就算是死，你也要顾着她吗？”
“没错，就算死，我也不会让你继续打她！”
艾丝特眼泪汪汪的挨着他，心里很是感动。
梅尔帝森却不买账，反而嘲讽的说道：“你小子突然的就冒出来，真的是你给我女儿破处的？”
“不然呢？除了我还能有谁？”
林斯自然不会把艾伦和哥布鲁诺相继插入了艾丝特阴道的事情说出去。
“难道不是艾伦那小子吗？区区骑士，居然胆敢诱骗我的女儿，你小不会傻乎乎的过来给他顶锅的吧？”
梅尔帝森显然有调查过，因此很清楚艾伦和艾丝特的事情。
“不，艾丝特的处女就是我夺走的，我爱她，公爵大人，请允许我和她在一起！”
林斯认真的说道。
梅尔帝森盯着他看了好一会儿，不禁再次冷哼一声。
“不可能！艾丝特，准备准备，明天就去提亚马特帝国完婚吧，你应该知道，你和大皇子是有婚约的！”
艾丝特瞪大眼睛，不敢置信的看着父亲。
“父亲大人，我不嫁！而且我已经不是处女了，大皇子不会喜欢我的！”
“闭嘴！我那么宠你，就是为了让你败坏家里名声的？贵族脸面都给你丢了个干净！”
“没得商量，你明天就出发，去继承你的领地，等大皇子过来，你们就结婚！”
“至于这个平民小子，我也不针对你，你要是真的爱她，就保护艾丝特去完成婚约，嫁给大皇子才是她作为贵族千金的宿命。”
“我不嫁！”
艾丝特还在抗议，梅尔帝森公爵却不愿意再听了。
第二天，艾丝特就被打包了行李，被互送着朝领地前进。
从今天开始，艾斯特就是伯爵了，是她领地的主人，要对自己的子民负责。
也就是说，她要是不嫁给大皇子，大皇子就会派军队过来攻打她的领地，到时候她被俘获，就不是大皇子的未婚妻，而是奴隶了。
而梅尔帝森绝对不会帮忙的。
这是对艾丝特不听话的失去处女身份惩罚。
车厢里，看着表情抑郁的靠在妮维雅身上的艾丝特，林斯心中一软，不由得摸了摸她的头发。
“乖，没事的，不管怎样，我都会陪在你身边，站在你那边的，艾丝特。”
少女眼泪止不住的往下掉。
忽然一把扑到他怀里。
“谢谢你…还有…对不起…”
这声对不起，有对他感情的深刻，也有对自己辜负他的爱意，和哥布林激烈性交的愧疚。
她发生这么大的变故，艾伦却找借口和娜娜莉巡逻，约会去了。
完全不顾她可能面临的困境。
而林斯却始终体贴的陪在她身边，一心一意的宠爱着她。
艾丝特觉得自己可以做出决定了。
以后，就专心当林斯的女朋友。
至于艾伦，就算他的鸡巴大，插她屁眼肛交的日子是那么快乐，但没有男人的担当，艾丝特也是会看不起他的。
艾丝特想着事情，不由得主动吻上了林斯的唇。
林斯抱紧可爱到犯规的金发小美妞，热情的吮吸她的舌头。
加深了彼此的吻。
鸡巴也是硬了起来。
然而，艾丝特却是触电般推开了他。
“不行，对不起，林斯，接下来不能跟你做爱了。”
“是因为大皇子吗？”
“是的。”
艾丝特叹了口气。
“那是个很暴虐的男人，以前我参加了一次宴会，就被他看上了，还特意过来订婚了。”
艾丝特说着大皇子卡尔萨斯.吉尔吉斯.卡尔诺的情报，不禁有些害怕。
毕竟她已经不是处女了。
要是被卡尔萨斯用魔法道具检测到自己不是处女的事情，又或者检测到她和林斯做爱了，林斯肯定会被处死的。
林斯其实不在乎什么贵族，不过入乡入俗，他现在也没办法证明自己的实力，等级还没有完全恢复呢。
所以只能去了领地后再慢慢展示，让艾丝特依靠自己了。
一天一夜后。
艾丝特三人终于来到了她的领地。
来到领地的时候，艾丝特走出车厢就发现，一队银甲骑士正庄严的站在府邸门口。
不等她反应。
一个留着长发，肌肉蓬勃的男人就笑着走了过来，一把抱起了她。
“啊！唔呜呜！”
男人霸道的当着林斯和妮维雅的面，吻住了艾丝特的小嘴。
舌头迅速占据了她的口腔，吻得艾丝特小脸通红，娇躯发软。
林斯愣了一下，看着嘴唇亲密贴合，吻得火热朝天门的两人，心中恼怒的凝聚出火球对准了那个强吻艾丝特的男人。
“唔呜呜…不要！”
艾丝特连忙挣脱他的唇，小舌头和男人分离，拉出一条口水线。
她用手按住林斯的手，让他取消火球。
然后抱住男人的脖子，急切的说道：“抱歉，大皇子殿下，我的骑士失礼了，请您饶他一命。”
“呵呵，我还是更喜欢你叫我卡尔萨斯。”
男人笑了笑，似乎完全没有把林斯放在眼里。
他低下头，伸出了舌头，然后似笑非笑的盯着怀里的未婚妻。
艾丝特红着小脸，心里幽幽一叹，却没有办法，为了抱住在皇子面前失礼，想要动手的林斯。
她张开小嘴，温柔含住了大皇子的舌头。
当着林斯和妮维雅的面，金发小美妞和抱着自己的黑色长发猛男甜蜜热吻在一起，舌头纠缠间，吻得滋滋作响。
抱着艾丝特舌吻了一会儿，卡尔萨斯依依不舍的松开她的小舌头，笑着抱着她朝府邸走去。
“回家吧，我的宝贝，看在你的面子上，我就不计较你这个骑士的失礼了。”
说着，他大步抱着艾丝特朝府邸前进。
艾丝特偷偷看了脸色铁青的林斯一眼，心里酸涩，却只能把脸颊依偎在大皇子的胸膛上。
林斯握了握拳，最终还是带着妮维雅跟了上去。
妮维雅也是有些难过，不过她很快就调整好心态，慢慢跟上。
她已经下定决心，要想办法让林斯大人开心一点。
卡尔萨斯抱着艾丝特一路来到她的房间。
然后就坐在床上，低头吻上她的唇。
艾丝特尽管对这个传闻很暴虐的男人不感兴趣，可被亲吻小嘴，魅魔体质还是让她本能的娇吟出声。
“止步！”
忽然，外面守卫的声音打搅了接吻的男女。
大皇子松开艾丝特粉润的嘴唇，皱着眉头看向门口，又是那个长相平平的骑士。
“我是艾丝特小姐的骑士！不管什么场合，我都要保护她！”
林斯坚定的说着，完全没有在意守卫的拔剑威胁。
“有殿下在能有什么危险？速速退去！”
守卫愤怒的看着林斯，对于这个打搅大皇子好事的人，没有一点好感。
“让他进来吧，让骑士尽忠也是主君应该赋予的恩惠。”
大皇子的命令传来，守卫只能让林斯进去。
林斯进去后，就认真站在门口，眼睛一眨不眨的注视着大皇子怀里的金发美少女。
大皇子也不生气，反而得意一笑。
他摸摸艾丝特的小脑袋，脱下裤子，抖出一根足足35公分，婴儿大腿粗的黝黑阴茎。
雄厚的气息，又粗又大的紫黑色龟头，坚硬异常。
“你的骑士还真是衷心呢，就让他守着好了，看看我到底会不会伤害你！”
大皇子温柔一笑，粗大的阴茎抵住了未婚妻的嘴唇。
艾丝特瞪大眼睛，看着嘴边比艾伦还要粗大，比哥布鲁诺还要雄伟的鸡巴，下意识温柔含住大龟头。
一点一点的吃了起来。
可爱的舌头围绕着他冠状沟拉回扫荡，然后吮吸。
“唔呜呜…好大…卡尔萨斯大人…好硬！”
“哦，宝贝，好吃吗？”
卡尔萨斯舒服的挺送跨部，像是插穴一样，大鸡巴来回抽插小美人的嘴巴。
艾丝特努力吞咽着，张开小嘴尽情含到喉咙深处。
魅魔体质让她本能的对这很超级雄伟的鸡巴产生好感，小舌头围绕着马眼不停舔舐。
林斯握紧拳头，却知道不能冲动。
看着艾丝特趴在男人胯间，小脑袋一点一点的用嘴吞吐吮吸巨大的阴茎，心里酸涩无比。
可又有一种莫名的兴奋感。
卡尔萨斯享受着艾丝特的口交，不禁一把抱起她，分开她的玉腿。
粗大的阴茎，龟头霸气的抵住她湿漉漉的小穴口，内裤被他一把扯掉。
当着林斯的面，可爱的艾丝特用力抱紧男人的脖子，粉嫩的小穴，完美容纳巨大的龟头。
小屁股慢慢下落，啪的一声。
大皇子和艾丝特都兴奋的抱紧彼此。
“进去了哦，宝贝，接下来，我们好好做爱。”
艾丝特眼泪汪汪的低头吻住他的唇，小屁股扭动着，用粉嫩的蜜穴来回吞吐他坚硬无比的鸡巴。
当粗长的阴茎插入她的子宫，她娇躯一抖，紧张的看着大皇子。
大皇子一把抱起她，让她躺在床上，自己抓住她可爱的玉腿，疯狂的抽插起来。
“哦…好紧…宝贝，别担心…我知道你不是处女了，但我依然爱你，今夜，你是属于我的！”
大皇子的话，让艾丝特无比情动。
她顾不上林斯了，甜蜜热吻在一起，配合着他有力的抽插，蜜穴牢牢吸住他粗大的阴茎，一起体验甜蜜的性爱。
可可爱爱的金发小美妞，娇吟着被肌肉猛男压在身下狂野的插干着，黝黑的阴茎不住来回进出粉嫩的小穴。
每次都尽根末入，拔出时带出粉嫩的蜜肉，翻进翻出。
黏糊糊的白沫，也是随着性爱的进行，不住飞溅在床单上。
不知不觉间，大皇子已经和艾丝特做了一个小时。
林斯也是看了一个小时。
看着甜蜜结合在一起，幸福满满的男女，林斯突然感觉自己好多余。
看着大皇子那足足是自己两倍粗大，长长的黝黑肉棍霸气的抽捣艾丝特的粉穴，看着两人性器如此完美的结合在一起，林斯很是不甘。
“啪啪！啪啪啪啪！”
“噗叽…噗叽！”
“啊…啊啊啊啊，恩～…太激烈了…呜呜。好深…卡尔萨斯大人…好厉害，用力插，啊，就是这样，插死人家吧！”
“哦哦哦哦，好紧…艾丝特，我的小宝贝，我可舍不得你死…哦哦，要射了！”
随着他飞速的抽插了上百下，屁股一沉，大鸡巴尽根末入小美人的子宫，粗大的阴茎剧烈颤抖着。
一股股炙热的乳白色液体，毫不客气的喷涌而出，占据了少女纯洁的子宫。
艾丝特粉嫩的小穴也是不住颤动，痉挛，死死咬着男人的大鸡巴，随着她小嘴微张，尖叫一般呻吟出声。
两人一起默契的颤抖着，抵达了高潮。
做爱后，艾丝特和卡尔萨斯亲近了不少。
只见艾丝特起身坐在他大腿上，小屁股主动扭动着，起起落落。
卡尔萨斯得意一笑，抱着她继续做爱。
性器来回摩擦间，说噗叽声不断。
林斯握紧拳头，把两个守卫赶走，自己在门口守着。
听着里面越发激烈的声音，心里无比酸涩。
没办法。
卡尔萨斯是艾丝特的未婚夫，他上艾丝特是合理的。
他们还做的，就只有好好守住门口，让大皇子更好的插艾丝特的阴道。
好让艾丝特和大皇子做的更加舒服。
林斯觉得，自己是爱着艾丝特的，所以让她幸福快乐也是很有意义的。
而他也有自知之明，知道自己的小鸡巴，没办法满足魅魔体质的艾斯特。
里面的性爱，持续了5个小时。
大皇子心满意足的提上裤子走了出来。
他看着林斯胯间勃起的弧度，嘴角微微上扬。
“好啦，我做完了，你可以去收拾了，要小心一点哦，我的宝贝艾丝特还累着呢。”
大皇子大步离开了。
林斯连忙进去房间。
映入眼帘的是浑身赤裸，布满白浊的艾丝特。
少女雪白的肌肤，屁股，胸部，还有脸颊上，到处都是黏糊糊的精液。
5和小时的性爱，大皇子居然是把她浑身上下射了个遍。
艾丝特红着小脸，捂住自己布满黏糊糊白浊的小穴和胸部。
“不要看…对不起…艾丝特真是个淫荡的女人…唔呜呜！”
林斯急切的吻住她的小嘴，表达自己的爱意。
“你才不淫荡，我的艾丝特，永远是最纯洁最可爱的！”
艾丝特感动的回应着他的吻。
林斯松开了她布满白浊的小嘴，低头含住了她同样布满精液的粉嫩小穴，舌头钻入小洞，吮吸着粘稠的精液。
他全部咽下去，把里面的液体也吸出来，不许大皇子的精液继续留在她体内。
然而那个人射的真有够多的。
林斯把艾丝特的小穴屁眼，来回舔了个遍，吮吸了10分钟，那小穴才停止流出乳白色液体。
艾丝特感动的看着他，再次主动送上香吻，林斯脱下裤子，露出自己变成婴儿小腿粗的25厘米的阴茎，插入了艾丝特的阴道。
甜蜜的做了30分钟，他终于是把艾丝特插到了高潮，自己也是射了出来。
温存了一会儿，林斯用毛巾包裹艾丝特的娇躯，抱着她去浴池清洗。
而清洗完毕再次回到房间，已经被女仆清理干净的床上。大皇子正赤裸着躺在那里。
胯间粗大的阴茎，霸气的挺立在那里。
林斯没有多说什么，把洗过澡的艾斯特交给大皇子。
看着大皇子把艾丝特摆成跪趴姿势，粗大阴茎一节节插入她的阴道，最后啪的尽根末入，开始飞速插干小美人。
听着艾丝特兴奋的娇吟，林斯来到门口守着。
接下来，就让大皇子好好上艾丝特吧。
毕竟，他的鸡巴是真的大，能让艾丝特幸福快乐。
林斯能做的，就只有守着门口，不让任何人打搅艾斯特和男人的好事。
让两人尽情做爱，一起体验激烈而甜蜜至极的性爱。