第6章 偷换的刺激

足足两个小时过去了。
艾丝特还是没有从房间里走出来。
这下子，不用怀疑了，艾丝特肯定是在和那个大鸡巴哥布林做爱！
艾伦心里酸涩，却没有责怪的意思。
毕竟他知道艾丝特本来就是个对性爱感兴趣的女孩子，要不是她怕被家里人发现处女消失，估计早和他正式做爱了，而不是一直肛交。
再一个，艾丝特现在会迷上哥布林的鸡巴，都是因为自己没有劝阻她导致的。
林斯也有些吃醋，更多的是羡慕。
他都没插过艾丝特的小穴呢。
可现在，估计艾丝特的小穴和屁眼都被那只哥布林的鸡巴填满了吧。
娜娜莉和妮维雅以及爱丽莎在说悄悄话。
三人都没有提艾丝特的事情。
虽然猜到了艾丝特正和那只哥布林在激烈性交，但女孩子们默契的没有提出来。
谁能保证自己一声只经历一个男人呢？
而来到房间里。
可爱的艾丝特跪趴在地上，哥布鲁诺兴奋的耸动着跨部，飞速撞击着她翘挺白皙的臀部。
可爱的菊穴，以及的粉嫩的小穴，都被自己粗大的阴茎塞的满满的，来回抽插间，滋咕滋咕的声音响起，乳白色的精液飞溅的到处都是。
“啊…好舒服…你真的好厉害…太棒了…哥布林的鸡巴…两根同时干人家的小穴和屁眼…呜呜…好刺激！”
“嘿嘿，刺激吧，艾丝特宝贝，我也爱你，怀上我的孩子吧！哦，要射了，又要射出来了！”
“恩～…射给我…都射进来！人家最喜欢被滚烫的精液填满子宫…啊啊啊啊，来了，来了！好烫好烫！噫哦哦哦哦哦哦…好舒服…”
紧密结合在一起的男女，女人白皙的肌肤，与男人绿色的身体形成鲜明的对比。
这样异常的，美女与野兽的组合，却甜蜜无比的性器完美结合，尽情享受交配的快感。
射完后，哥布鲁诺依依不舍的拔出依旧坚硬如铁的两根大鸡巴。
艾丝特娇躯颤抖着，回头看着这个强壮的哥布林，眼神复杂。
“你走吧，已经做了那么久了，人家为了你，脸面都丢了个干净，以后不要让我再看见你！”
艾丝特凶巴巴的说着，颤抖的转过身。
哥布鲁诺轻轻从身后抱住她，大掌熟练的握住她的乳房揉搓，仔细体会雪白奶肉溢出指教的愉悦。
“啊…你干嘛…又揉人家的胸部…你真想死吗？”
艾丝特颤抖着，眼神却无比妩媚。
哥布鲁诺按住她的小脑袋，粗大的绿色阴茎插入她的小嘴，她只能温柔含住。
同时另一只手温柔抚摸另一根黑鸡巴。
“哦…艾丝特，我的小美人，我不会放弃的，这次算我输给那两个人了，倒是…哦，下次见面。我绝对会让你成为我的伴侣，怀上我的孩子！”
艾丝特听他说的野心十足，芳心一颤，不禁更加卖力的吞吐吮吸嘴里的阴茎。
“唔…就知道吹牛，都两个多小时了，你再来的话，就真走不了了。”
“唔呜呜…咕噜咕噜…”
哥布鲁诺按着她的小脑袋，畅快的射了出来。
等她吃完精液，哥布鲁诺低头吻了她小嘴一下，又摸了摸她的酥胸，这才狠下心来，头也不回的瞬间消失。
艾丝特红着小脸，双腿颤抖的进入水池，用手指拨开自己红肿的阴唇。
一股股乳白色的液体，开始喷涌而出，把水池都给染白了，可见哥布鲁诺射进去的精液那那样的多。
不止小穴，还有屁眼，也是一股股乳白色液体喷涌而出。
直到她鼓起来的小腹恢复平坦，艾丝特这才脚步踉跄的推开门，来到众人面前。
她居然是被哥布鲁诺干的腿都软了。
沉默了一会儿，林斯率先开口。
“我们回去吧，顺便解救一下其他被抓来的女性。”
艾伦用力点头，“出发吧！”
爱丽莎都说他是勇者了，那就要拿出勇者的气势！
艾丝特一言不发的走在身后，有种心虚的感觉。
她有些不敢面对艾伦温柔的目光，也害怕对上林斯爱慕的眼神。
艾丝特，已经不干净了，是个被哥布林的大鸡巴里里外外干透了的淫荡女人。
思索间，她身体被林斯抱了起来。
“啊，你，干嘛啊？”
林斯温柔一笑，“偶尔也让我展示一下男子力好不好？艾伦都不反对呢。”
艾丝特下意识看向艾伦，见艾伦笑着点头，心里一暖。
“那…就给你一次表现的机会！”
艾丝特红着小脸，把脸颊埋在林斯的胸膛上，闭上了眼睛。
接下来，就是清理其他哥布林，解救被当成幼崽温床的女性们。
爱丽莎作为圣女，拥有净化技能，在她的努力下，少女们逐渐恢复了健康。
虽然处女膜没办法恢复，但总算是把所有女性都安全送回了家。
事件结束后，林斯返回房间，洗了个澡。
然后他走出房间，正想去叫队友聚会。
忽然听见隔壁传来激烈的“啪啪”声。
“啊啊啊啊…恩…哦哦哦哦艾伦…好大的鸡巴…插的好深好深…好舒服…”
悦耳动听的声音，让林斯心头一阵，这是艾丝特的呻吟。
一回来就和艾伦做爱了吗？
林斯心里酸涩，可又没办法说出来。
“也是，毕竟艾伦才是她的男友啊，我只是个队员而已。”
林斯苦笑着听着里面越发激烈的呻吟，艾伦愉悦的喘息，激烈的啪啪声，让人热舞沸腾。
足足持续了2个小时，门突然打开，一个身穿白色吊带睡裙，脸颊红红的金发美少女走了出来。
少女香汗淋漓，看上去刚经历了剧烈运动，雪白的脖子上，大腿根部，还有刺眼的红痕和吻痕，显然是娇媚的身体，被身为男友的艾伦仔细的亲吻把玩过了。
那可爱的小穴，应该也被艾伦的大鸡巴插入，尽情的抽插享用过了。
那滑落腿根的乳白色就是最好的证明。
林斯转过身，落寞的朝自己房间走去，连少女喊自己的声音都没注意。
“喂，叫你呢，干嘛不理我？”
艾丝特双插腰，气鼓鼓的盯着林斯。
“啊？你有叫我吗？抱歉，我没注意。”林斯摆摆手，路过她就要离开，
艾丝特咬咬牙，看着这个笨蛋，忽然一把从身后抱住了他。
“艾丝特…你…”
“傻瓜，如果你还喜欢我，就抱我去你房间。”
林斯几乎是下意识一把抱起她，迅速返回自己的房间。
艾丝特坐在床边，玉腿下意识摩擦了两下，“笨蛋，别看那里…艾伦刚射的…射了很多呢…”
“……”
见他沉默，艾丝特咬咬牙，掀起裙子，露出那可可爱爱。却一片狼藉，粘稠精液缓缓涌出的粉穴。
“艾伦毕竟是人家的男朋友嘛，处女被其他雄性夺走了，我当然要和他做爱，让他插入内射，好巩固我们的感情。”
“哦…然后呢！”林斯呆呆的盯着她粉嫩的小穴，胯间已经顶起一个帐篷。
艾丝特咬咬牙，气恼的看着他。
“你这个吃多的傻蛋，非要人家说的那么清楚吗？”
“……什么意思？你是艾伦的女友，做爱是很正常的，我没有介意。”
“我是说你介意吗？我是想说…你…”
艾丝特见他呆呆盯着自己那里不说话，顿时气得不行。
眼泪汪汪的她主动走过去，温柔抚摸他的阴茎，脱下裤子直接含住了他的小鸡巴。
“哦…艾丝特，你这是…哦…”
“笨蛋，喜欢人家，就抱人家啊，人家虽然是艾伦的女朋友，但他也不是只有我一个女友。”
“人家…人家其实不讨厌你…反而很欣赏你…唔呜呜！”
剩下的话她说不出来了。
林斯已经一把拉起她，然后把她扑倒到床上，急切带着吻住了她粉润的小嘴。
甜蜜热吻间，舌头也互相纠缠在一起，交换彼此的唾液。
林斯深情的看着金发小美妞，大掌拨开她的上衣，随着吊带滑落，两团带着吻痕的饱满胸部出现在他眼前。
可爱的乳头微微挺立，带着咬痕，显然是艾伦仔细的含住吮吸过了，当然，也可能是哥布林的杰作。
他一口含住右边的乳头，孜孜不倦的吮吸着，同时迅速握住自己的阴茎，抵住她布满艾伦精液的粉穴。
屁股一沉，迅速插入。
“啊…有点小呢…艾伦的要比你大两倍…而是更长，更硬…啊呀！”
林斯吻住她的小嘴，不让她继续说，自己努力的耕耘起来。
吻了好一会儿，他把艾丝特摆成跪在床上的姿势，抓住她两只雪白的手臂，屁股卖力的撞击，小鸡巴也是飞速进出她的阴道，带出里面粘稠的白浆。
“恩…虽然有点小…但很舒服哦…坏蛋，就这么喜欢和我做爱吗？明明人家男友都还在，你却总用色眯眯的眼神盯着人家，还…给人家夹菜…”
“因为喜欢你啊，艾丝特，我对你一见钟情了，你被抓走的时候，我真的好担心…唔呜呜！”
“笨蛋，别说话，吻我…虽然你鸡巴能力不行，但这份温柔，人家很喜欢哦，谢谢你那么温柔的爱着人家！”
“艾丝特，哦…好紧…好喜欢你…胸部好软，屁股也是好白，好翘挺…摸起来手感好棒！”
“哦…喜欢就摸吧…胸部，随便你吃…恩…啊啊啊啊。好像…鸡巴变大了…还变长了…呜呜，好人，你可以的！是潜力股呢！”
来回抽插间，林斯的阴茎在艾丝特的粉穴里膨胀，变成了3根手指的粗度，长度也达到了25公分。
在异世界人普遍都是大鸡巴的大常识中，他终于是变得和少年的阴茎差不多的规模了。
听到艾丝特的呻吟，林斯更加兴奋的爱着她，持久力也大大提升。
第一次和艾丝特的性爱，做了足足一个小时才舒服的内射了她。
艾丝特幸福的依偎在他怀里，“好人，人家还是喜欢艾伦，他的鸡巴真的好大好大，最近好像又变大了，他是人家的男友，所以分手暂时是不可能的。”
“不过…只要你让人家开心，和你做爱也是没问题的哦。”
林斯低头吻上她的唇，“那就说好了哦，我的艾丝特。”
“才不是你的～！”
少女娇嗔的看他一眼，缩在他怀里，进入了睡眠。
今天她也是累了。
林斯抱着小可爱，一起陷入了睡眠。
而艾伦那边，正抱着妮维雅，娜娜莉还有爱丽莎，愉快的进行性爱派对。
有了爱丽莎的加入，艾伦觉醒勇者力量后，性能力还会更加强大。
妮维雅也是被艾伦干的高潮了好几次才趴在他怀里睡着。
翌日，林斯起来后，身边的艾丝特已经不在了。
估计已经回艾伦身边了。
林斯叹了口气，没有继续多想。
一起汇合后，众人一起去提交任务。
然后，艾丝特就宣布冒险团暂时解散，她要回家一趟。
艾丝特是贵族大小姐，出来当冒险者只是她偷偷进行的。
而现在，她的处女没了，父亲肯定会大发雷霆的。
艾伦哭丧着脸，有些怕怕。
艾伦现在只是个骑士的身份，等同于大小姐的护卫。
可是，他却把大小姐艾丝特保护到了床上，之前没干她的小穴时，也是没少诱惑她，插她的屁眼满足性欲。
现在要去见家长，艾伦有些怕怕。
“那个，艾丝特，我还有任务要做呢，我和娜娜莉作为骑士，不能擅离职守……”
这拒绝跟她回家的样子，让艾丝特不禁翻了个白眼。
“哼，不用你，我让林斯陪我回去！但先说好，要是艾伦你付不起责任，或者不想负责任，未婚夫的名字可不会落在你身上。”
艾伦连忙点头，“就让林斯陪你去吧，我就不去了，任务重要哈哈…”
艾丝特生气了。
她没想到艾伦那么怂。
看来她真要慎重考虑是否继续当艾伦的女友了。
敢做不敢当，这还是男人吗？
虽然她的处女是被那个超级厉害的哥布林夺走的，但第二个插入她阴道，内射了她的，就是男友艾伦啊。
“林斯，你不会也有任务吧？”艾丝特扭头凶巴巴的看着林斯。
“我当然没有任务。”
林斯一个刚穿越的，骑士都不是好吧。
艾丝特顿时眉头一挑，拉着他和妮维雅就告别了艾伦。
娜娜莉看着三人的背影叹了口气。
“艾伦，这样好吗？你会失去艾丝特的。”
艾伦眼神闪过一丝痛苦。
“我也没办法啊，虽然爱丽莎大人说我是勇者，但没发育起来的勇者啥也不是。”
“我可没那个力量面对一个女儿控的贵族，而且…林斯很爱艾丝特，我却偷偷上了他的妮维雅，拿了妮维雅的处女，心里有些愧疚呢。”
还有一点他没说。
他相信自己的阴茎能够让艾丝特继续爱着自己。
毕竟，他可是不止一次插入了艾丝特的屁眼，昨晚又那样开发她的阴道，还内射了。
艾丝特亢奋的表情，让他很是愉悦。
娜娜莉叹了口气，“随便你吧，等你弄丢了艾丝特就知道哭了，她可是个敢爱敢恨的大小姐。”
……
艾丝特的家，在隔壁领地。
因此大小姐租了一辆龙车，就带着林斯和妮维雅一起出发。
林斯也是享受到了左拥右抱的快乐。
不过，他的鸡巴暂时没有成长，不能很好的满足妮维雅和艾丝特。
不知不觉，夜晚到来。
龙车在一处深林平地上停下，妮维雅和林斯扎起帐篷，就打算休息。
艾丝特自然也在林斯身边，林斯还是很感激艾伦的，居然故意给自己创造机会，那他就不客气了！
半夜，艾丝特有些尿急，于是离开帐篷去附近的草丛尿尿。
她刚脱下裤子，舒服的尿出来。
忽然感觉小穴一热。
“啊…你…你怎么这样…哦哦哦哦！变态！”
只见一个熟悉的绿色男人出现在她身下，按住她的雪白大腿，大嘴一张就堵住了她正在尿尿的小穴。
咕噜…咕噜…
哥布鲁诺美美的吞咽着小娇妻的尿液，每一滴都不放过。
等挪开嘴，就被艾丝特红着小脸锤了一拳。
“混蛋，你还敢出现在我面前？居然夺走我的处女，知道我会有多大的麻烦吗？”
哥布鲁诺得意的握住她的手，一把抱起她，让她坐在自己腿上，粗大的两根阴茎，也是霸气的立在她小腹上。
“宝贝，我不知道给你破处会让你难办，但是我真的好爱你，这不，等爱丽莎妈妈离开，我就过来抱你了。”
艾丝特红着小脸，温柔抚摸着他绿色的脖子。
小嘴慢慢凑近。
哥布鲁诺迅速含住她的嘴唇，舌头钻入她的小嘴，肆意纠缠。
大掌熟练的掀起她的上衣，两团可爱的雪白乳房就跳了出来，在月光下闪烁着诱人的光泽。
甜蜜热吻在一起，艾丝特的蜜穴涌出湿润的淫液。
她一手温柔抚摸这个超级超级棒的雄性的脖子，一手握住他胯间绿色的阴茎，爱不释手的温柔撸动着。
情欲正在燃烧，两人的身体都在渴望彼此。
唇分后，艾丝特急切的趴在他胯间，温柔含住了绿色的那根鸡巴。
努力吃到喉咙深处，熟练的用小嘴侍奉他。
哥布鲁诺呼吸急促，鸡巴马眼分泌出腥臭的先走汁。
“唔，臭死了！你的鸡巴，味道好重！”
艾丝特暗骂一声，小嘴却继续美美的含着龟头吮吸。
哥布鲁诺顿时乐了，“臭你还吃？”
艾丝特眯着眼睛，“因为最喜欢了，待会儿你要用臭臭的鸡巴插人家吗？”
“那肯定的啊，宝贝，我们今晚好好做爱吧，我迫不及待的想插入了。”
“不行…让人家再吃一会儿…”
艾丝特红着小脸，认真的把哥布林的两根大鸡巴都来回吃了个遍，然后让他跪趴，屁股崛起。
哥布鲁诺倒吸一口凉气，只感觉屁眼被温润的物体触碰，是艾丝特的嘴唇还有舌头！
她在舔自己的屁眼！
哥布鲁诺兴奋的发抖，鸡巴也在她手中跳动。
“唔！味道！好棒哦！好人，喜欢人家舔你的屁眼吗？人家是第一次吃这里！唔啾啾…”
“哦，艾丝特…好舒服…好刺激…继续…继续舔那里！”
艾丝特听着他舒服的呻吟，微微一笑，埋头用嘴唇覆盖住哥布林黝黑的菊穴，舌头钻入屁眼里面，来回抽插！
“哦！”
哥布鲁诺兴奋的发抖，鸡巴也更加坚硬。
可爱的艾丝特孜孜不倦的埋头在绿色的大屁股中间，美美的来回舔舐男人的屁眼，偶尔含住硕大的卵蛋，来回吮吸。
她像只下贱的雌兽，幸福的品尝着哥布林屁眼的雄厚气息，只舔得哥布鲁诺龟头暴涨。
变得更粗大了！
等艾丝特舌头抽离他黝黑的屁眼，哥布鲁诺再也无法忍耐，霸道吻住她的唇。
两根粗大的阴茎，同时抵住了她粉嫩的小洞。
松开她的小嘴，哥布鲁诺深吸一口气，屁股动了动。
“宝贝，今晚机会难得，我试试看两根一起插入你的阴道，到时候同时射精，绝对会爽死！”
艾丝特娇躯一抖，看着他粗若儿臂的两根大肉棒，“行吗？那么大？”
“当然行，我说过，我们才是最适合的伴侣，你可是魅魔公主的体质，绝对可以容纳我的两根鸡巴。”
艾丝特红着小脸，主动分开玉腿，“插进来，试试看，好人，今晚，要一直干人家！”
哥布鲁诺用力点头，按住她雪白的玉腿。
两根粗大的阴茎并拢在一起，开始慢慢前进。
粉嫩的阴唇，被两颗大龟头挤压，大大分开。
啊…太大了…不行…要裂开了！唔呜呜！
哥布鲁诺吻住她的小嘴，一边继续插入。
在艾丝特不可思议的目光下，一绿一黑两根同样粗大的阴茎，居然轻而易举的把她的粉穴撑开，就那样霸道的插了进去。
“啊啊啊啊…好厉害…好满足…前所未有的涨满感…呜呜…动吧…可以开始插人家了！呀，对，就是这样。”
“噗叽！噗叽！”
“啊啊啊啊！好厉害，好人，你怎么，那么棒？”
艾丝特带着哭腔，用力抱紧这个超级超级棒的男人，屁股起起落落，被扩张到极限，形成一个大大的洞口的粉嫩阴道，完美容纳哥布林两根雄伟巨根。
两人越做越舒服，一边舌吻，一边变换各种姿势性交。
变换姿势都时候，哥布鲁诺的两根鸡巴也在小娇妻的阴道摩擦，转动，带给艾丝特难以置信的快感。
“啪啪啪啪！”
“啊，啊！哦哦哦哦，舒服，好人，好厉害，爱你，艾丝特最喜欢哥布林的大肉棒了！”
随着艾丝特的浪叫，哥布鲁诺也爽得不行，他加快了抽插的速度。
两根雄伟的阴茎，毫不客气的来回进出小美妞的阴道，湿漉漉的淫液飞溅出来。
就这样，艾丝特和哥布鲁诺不停的做爱。
甜蜜热吻在一起的男女，在月光下尽情交配。
两根阴茎同时进出小穴的刺激，远远超越了之前的快感。
哥布鲁诺用心的疼爱着艾丝特，大掌熟练的揉搓她可爱的胸部，跨部疯狂抽捣，撞击她雪白的大腿。
此刻，两人都用心的体会彼此的性器的温度，达成世界第一的完美性爱。
时间一点点过去。
哥布鲁诺终于是低吼一声，用力抱紧怀里的小可爱，两根阴茎霸道的插入她子宫深处，畅快的一同射精。
粘稠的乳白色液体，尽数填满美人的子宫。
艾丝特扬起雪白的脖子，尖叫出声，两股滚烫洪流的疯狂喷射，使得她宫壁都被烫的颤动起来，舒服到了极点。
艾丝特自然而然的达到了高潮。
射了足足几分钟后，哥布鲁诺得意一笑，低头亲吻她的脖子。
继续抽插。
今天的甜蜜性爱才只是开始呢，哥布鲁诺想让她怀孕，所以想尽可能的内射她。
艾丝特红着小脸，用力抱紧这个雄性的脖子，娇娇承受着他的疼爱。
幸福的感觉，被完全填满的酥麻，这样激烈的性爱，完全不是林斯的小鸡巴能比的。
于是呼，进去状态的艾丝特和这只哥布林继续激烈的性交着。
仿佛忘记了时间。
连续做了五个小时，艾丝特和哥布鲁诺依旧是意犹未尽，性器完美结合在一起。
嘴唇亲密贴合在一起，哥布鲁诺勾着她的舌头，交换彼此的口水。
艾丝特红着小脸趴在他胸膛上，体会着他强有力的抽插，只感觉幸福到了极点。
“好人…人家爱上你了怎么办？”
“嘿嘿，宝贝，我也爱你，怀上我的孩子吧！”
艾丝特动情的配合着他。
两人甜蜜的又做满一个小时，艾丝特平坦的小腹都鼓起来，被他再次射的满满当当。
直到天快要亮了，哥布鲁诺才依依不舍的拔出依旧坚硬如铁的两根阴茎。
艾丝特不舍的抱着他的脖子，主动亲吻他。
“好人，要走了吗？人家还想要做爱呢。”
哥布鲁诺抱紧了她，柔声道：下次再做，我可不敢出现在那个人面前，宝贝，记得想我哦。
哥布鲁诺按住她的小脑袋，让她吃了一会，射在她嘴里，就依依不舍的离开。
艾丝特吞咽着粘稠的精液，脚步虚浮的返回帐篷。
这个晚上，和哥布林的激烈性交，她永远不会忘记。
此时的艾丝特还不知道，以后她还会和哥布林更加激烈的性交，甚至幸福的怀上他的孩子！
今晚的性爱，只是两人的开胃小菜而已。
后面，艾丝特会被哥布鲁诺插得更加舒服，一起进行最棒的交配。