第5章 痴迷哥布林肉棒，被双穴开发的金发小美妞

不知不觉间，几个小时过去了。
艾丝特那边依旧被哥布林首领抱在怀里用心抽插，已经内射了8次了。
可哥布林的绿色大肉棒，仿佛永远不会软一样依旧深深埋在艾丝特粉嫩的阴道深处，不停来回抽插，进行着激烈的性交。
此刻，可爱的金发小美妞，贵族大小姐用力抱紧哥布林绿色的脖颈，粉润的嘴唇与哥布林厚实的嘴唇激烈触碰着。
她娇小可爱的雪白玉体娇软的面对面跨坐在他胯间，娇娇承受他粗硬阴茎的来回抽插，原本红肿的粉嫩小穴，也是因为身体吸收了大量精液而恢复了。
和哥布林持续做爱，阴道已经没有了被破处时的疼痛，有的只是越发美妙的酥麻快感。
香汗淋漓的金发美少女眼神迷离的伸出香甜的粉润小舌，与哥布林绿色的舌头肆意纠缠，互相交换着口水。
性器也是一刻不停的厮磨，结合处布满黏糊糊的白浆。
“啊…恩～…好棒好棒…区区哥布林…为什么这么厉害？人家的子宫好嘛，射太多了…哦……好硬，为什么，都射了那么多次，还那么大，那么硬？”
“哈哈，宝贝，因为我们才是最适合的伴侣啊，这才是开始呢，接下来，我会让你更舒服的。”
哥布林得意的松开艾丝特的小嘴，把她抱起，让她躺在床上，自己从正面飞快抽插湿润的阴道，绿色的阴茎来回抽插间，粉嫩的蜜肉也跟着翻进翻出！
可爱的阴蒂，也是充血着表达主人的愉悦。
“哦…好紧…好极品的小穴…艾丝特，你是我的女人，是我的雌性！记住拥有你的雄性的的名字，我是哥布鲁诺！给你破处的是我！”
“啊哈…记住了…呜呜！好深…插的好里面…哥布鲁诺大人…啊啊啊啊，好厉害！继续，不要停。用你的绿色大鸡巴，干死艾丝特吧！”
“呼…我可舍不得你死…艾丝特…我的小宝贝…要射了，好好接纳我的精液！”
“噫哦哦哦哦…好棒好棒…射出来…都射在里面…快来！”
艾丝特亢奋的贴合他的怀抱，小屁股配合着绿色雄性的勇猛插干，蜜穴不住咬着他的雄伟巨根来回吞吐。
随着哥布鲁诺飞速抽插，强烈的快感让哥布林低吼出声。
“哦哦哦哦…好极品的蜜穴…艾丝特…宝贝…射了…都谁给你！啊啊啊啊！射出来了！”
“噫哦哦哦哦！好烫好烫好烫！射的好多！啊，好人，最喜欢你了，又被填满了！好满足…”
随着哥布林再次将一股股炙热的浓精毫无保留的灌满金发美少女的子宫，艾丝特也是身体一抽一抽的，子宫口完美咬住了哥布林绿色的冠状沟，让这根超级硬的性器泡在子宫深处，勇猛喷射。
自然而然的，艾丝特也是眯着眼睛，小嘴微张着呻吟出声，小穴剧烈收缩，里面的湿热蜜肉也是亲密的按摩这个超级棒的雄性的阴茎，透明的淫液浇灌绿色的龟头。
艾丝特显然也是被他强烈的内射，不由自主的抵达了性爱的巅峰。
射完后，哥布鲁诺温柔抚摸着她湿漉漉的金发，低头含住她的唇瓣，屁股再次飞速挺动，带动绿色的阴顺畅的进出艾丝特的粉嫩小穴。
他的鸡巴依旧坚硬无比，都射了那么多，依旧那么硬，那么滚烫，艾丝特娇吟不断，心都酥了。
她完全没有想过，作为贵族大小姐的自己，居然会失身给一个魔物！
一个鸡巴臭臭的哥布林！
可事已至此，她也只能继续体会着身体传来的快感，一边和哥布鲁诺接吻，一边继续和他做爱。
持续的性交，让艾丝特对这个可恶的哥布林产生了奇怪的情愫。
想着自己被他干得欲仙欲死说出的浪话，艾丝特羞耻的脸颊都红透了。
哥布鲁诺松开小美人的嘴唇，看着她羞红的小脸，不由得得意一笑。
大掌握住她可爱的胸部揉搓，挑逗着她的乳头，他一边含住可爱的乳头吮吸，一边飞速挺动跨部，保持抽插的节奏，好让小美人一直舒服。
“啊…哦哦～…恩啊…好厉害…那么硬…比艾伦还要硬…绿色的大龟头…顶到敏感的地方了…啊…好棒…呜呜…”
“哈哈，艾丝特，知道我的好了吧？乖，抱紧我的脖子，我要加快抽插速度了。”
艾丝特听话的用力抱紧哥布鲁诺的脖子，可爱的屁股绷紧，随着他的抽插，很快又放松下来，顺着他挺送的节奏，愉悦的扭动着纤腰。
哥布鲁诺深吸一口气，用力抱紧小可爱的屁股，加快了抽插速度！
“噗叽噗叽噗叽噗叽！”
“噫哦哦哦哦！好舒服…插那么猛的话…人家会受不了…啊…啊…太大了…好硬好硬的鸡巴…”
艾丝特欣喜的温柔抚摸着哥布鲁诺绿色的脖颈，被干爽了的她不由得张嘴含住他绿色的乳头，温柔吮吸。
这也给哥布鲁诺带来了更刺激的感觉。
黏糊糊的液体不住从两人的下体飞溅，空气中弥漫着一股淫荡的气息。
而从艾丝特越发悦耳动听的呻吟声，哥布鲁诺急促的喘息声中，证明这场激烈的性爱，远远不到结束了时刻。
画面来到林斯这边，他正在全力解析哥布林留下的气息，好追踪艾丝特被带到的地点。
因为不能被打搅，所以艾伦和妮维雅，娜娜莉都只能离开房间。
艾伦帕森斯坐在床铺上，露出痛苦的表情。
“都怪我，我就应该阻止艾丝特的，明明不能小看哥布林的，艾丝特……”
娜娜莉看着自责的男友，温柔的抱住他的胳膊，胸前的丰盈也挤压着男友的手臂。
“这不怪你的，是艾丝特自己太自大了，而且，她不会有事的，我上次就看出来了，那只哥布林挺喜欢她的…艾丝特不会被杀害的。”
艾伦心中一痛，“我也看出来了啊，上次艾丝特都差点被那只奇怪的哥布林破处，这次的话…都几个小时过去了，艾丝特的处女……”
“笨蛋，你就那么在意处女吗？要是艾丝特不是处女了，你就不喜欢她了？”娜娜莉没好气的盯着他。
艾伦连忙解释，“我当然不是那种肤浅的男人，只是有些不甘心…我都只插过艾丝特的屁眼，早知道我就勇敢一点，直接和她做爱，插她的小穴了。”
娜娜莉白了他一眼，“艾伦你真是的，就知道想着这种事。”
艾伦红着脸，不好意思的挠挠头。
“没办法啊，艾丝特那么可爱，还是贵族大小姐，哪个男人不想抱着她做爱？林斯都想呢，我都看出来了。”
“娜娜莉，还有妮维雅，我向你们保证，不管发生什么，艾丝特都是我的女朋友，还有你们也是！”
闻言，妮维雅和娜娜莉温柔的低下头，默契的掏出男友的阴茎，温柔的亲吻着坚硬无比的黝黑肉棒。
“有你这句话就足够了，艾伦…相信林斯吧，他那么神秘，实力那么强，肯定能找到艾丝特，到时候我们一起去救她。”
娜娜莉安慰着男友，一边含住艾伦的卵蛋，不停来回吮吸嘴里的肉球。
妮维雅则是把大龟头吃了进去，一边吞吐气息浓厚的大龟头，一边安慰道：“林斯大人很厉害的，我们一定可以救出艾丝特的。”
艾伦温柔抚摸着两女的头发，心里无比感动。
他一把拉起妮维雅，让她坐在自己腿上，手指拨开她白色的内裤，粗大的阴茎抵住妮维雅湿润的阴道口。
“噗叽”一声。
没有丝毫阻碍，妮维雅和艾伦一起发出愉悦的呻吟，再次开始了性爱。
已经不是第一次做爱了，艾伦和妮维雅熟练的吻在一起，性器激烈结合在一起。
娜娜莉则是淫荡的舔弄两人的性器结合处，让这场性爱更加的刺激。
林斯那边努力的解析，艾伦这边却在享受着林斯的可爱侍女的身体。
命运还真是奇妙。
时间来到第二天早上。
艾伦正享受着妮维雅和娜娜莉的口交，粗大的阴茎，霸气的跳动着，把一股股乳白色的精液射在两个女友的嘴里。
他露出享受的表情，被子隆起下落的弧度，证明里面的激烈。
顶着黑眼圈的林斯兴奋的推开门，“解析完成了，已经锁定哥布林的巢穴了，我们可以去救艾丝特了！”
说着，看见里面的场景，林斯一愣。
艾伦尴尬的按着被子，里面依旧在不断晃动，滋滋的声音不绝于耳。
林斯翻了个白眼，“作为男友，你就一点也不担心艾丝特吗？居然还有心情做那种事？”
艾伦羞愧的低下头，“对不起…是我太没用了。”
林斯叹了口气，摆摆手，“算了，给你几分钟，带着娜娜莉小姐洗漱一下，我们马上出发！”
他以为被窝里吃鸡巴的是娜娜莉。
等林斯离开房间，嘴角带着乳白色液体的妮维雅这才慌张的把小脑袋伸出被窝。
“不行，我得离开，不然林斯大人就发现了。”
妮维雅不舍的低头含住艾伦的大龟头来回吮吸了几下，又低头吻了英俊帅气的金发帅哥嘴唇一下，套上衣服跑进了浴室。
不一会儿。
穿戴整齐的娜娜莉，妮维雅，还有艾伦来到了林斯的房间。
“咦。妮维雅，你刚才去哪里了？”
林斯疑惑的看着自己的小侍女。
妮维雅脸颊红红，下意识摸了摸肚子，“肚子有点不舒服，我去厕所了。”
林斯连忙凑近扶着她的纤腰，又摸摸她平坦的小肚子，“没问题吗？要是不舒服一定要告诉我哦。”
妮维雅心中一暖，不禁抱住他的脖子吻了他一下，“没事的，我们快去救艾丝特小姐吧。”
说这句话时，强烈的愧疚让妮维雅心情低落。
林斯大人对自己那么好，自己却和艾伦那样性交……
林斯温柔摸了摸她的小脑袋，又看向娜娜莉。
娜娜莉微微一笑，忽然抓住他的手，放在自己饱满的胸前。
“人家也准备好了，要摸摸看吗？”
柔软的触感，让林斯脸色一红，连忙抽回手。
“这…不用了…你可是艾伦的女朋友。”
说着他尴尬的看着艾伦。
艾伦也有些心虚自己瞒着林斯上他的侍女妮维雅的事情，所以自然不会计较女友的调皮。
他叹了口气，摇摇头道：林斯你别介意，娜娜莉就是这样调皮的性格，以后相处久了你就知道了。
林斯小声嘀咕。
你才是不要介意，我可是摸了娜娜莉的胸部了。
娜娜莉撇撇嘴，“胆小鬼，都给你摸了还不敢动手抓，怎么，是艾丝特你就会揉了？”
林斯尴尬的咳嗽两声，就当做没听见，自顾自说道，“时间不等人，我们出发吧！该去救艾丝特了！”
还别说，如果是艾丝特，他真的会握住她的美乳揉个遍。
一见钟情什么的，感情是很难控制的。
不过，林斯也不会做出破坏艾丝特和艾伦感情，挖墙脚的事情。
总之，先把喜欢的女孩子救出来再说。
娜娜莉见林斯装傻，顿时不满的撇撇嘴，不过她也没说什么，只是莫名有些吃醋。
艾丝特果然比自己受欢迎啊。
傲娇就那么好吗？
明明自己也不差，而且胸部更大……
事不宜迟，林斯启动了追踪技能，在他的视角，能看见一个金色的箭头给自己指引方向。
他马上带着三个队友迅速朝目的地进发。
几个小时后，一座城堡出现在众人面前。
艾伦和娜娜莉都不禁露出震惊的眼神。
“周围把手的，居然都是哥布林？什么时候，哥布林也能建造城堡了？这城堡可不好攻破啊。”
艾伦和娜娜莉还是有自知之明的。
尽管两人天赋绝佳，以后肯定会成为强者，但上次被哥布林围殴差点团灭的教训还在提醒他们，不能自大。
城堡不是他们能攻破的。
妮维雅弱弱的举手提议，“我们也不一定要攻城吧，混进去怎么样？”
娜娜莉翻了个白眼。
“哥布林的嗅觉很敏锐的，特别是对于女性，只要有女孩子距离哥布林两米，哥布林的鸡巴就会硬起来。”
妮维雅听到这话也是瞪大眼睛，“还会这样的？真是邪恶的魔物种族！”
林斯确是有了想法，“我们还真能混进去，我刚刚又学会了一个特殊的伪装魔法，可以伪装成哥布林。”
娜娜莉和艾伦顿时瞪大眼睛看着他，妮维雅也是满脸崇拜。
“还有这种魔法？”
林斯自信一笑，“有的。”
本来没有的，但他可是满级玩家，虽然等级清空了，但现在升级后，他也累积了两个万能技能点。
这技能点每10级会获得一个，很珍贵。
能用来创造想要的技能。
于是他就创造了一个伪装魔法。
于是，伪装成哥布林后，四人就混进一个外出狩猎的哥布林小队中，成功进去了城堡。
娜娜莉和妮维雅靠近后，周围的哥布林胯下的鸡巴瞬间变得梆硬，不过哥布林们也没有在意，因为它们外出待会了女性。
鸡巴勃起是正常的。
城堡有些大。
为了尽快找到艾丝特，林斯提议分头行动。
于是四人就这样分开了，伪装成哥布林的模样，开始寻找。
林斯看着豪华的房间，各种建筑有些错愕。
没想到哥布林也住起城堡了，这不是最低级的魔物吗？
那只会瞬移的哥布林，果然不简单啊。
林斯的追踪魔法到城堡这里就不管用了，因为到处都是哥布林的气息。
他只能再悄悄寻找艾丝特的气息。
分开后，妮维雅就混进了一个巢穴中。
或者说房间里。
因为十几个被抓进来的女孩子，都被送到这个房间。
只是，刚进去妮维雅就脸颊一热，下意识夹紧了双腿。
这是怎样的场景？
十几个少女被一群矮小的哥布林包围着，伴随着娇吟声，噗叽噗叽的插穴声，无辜的少女们被迫承受哥布林绿色大肉棒的侵犯。
有两个女孩子已经被弄哭了，可却更加激发哥布林的兽欲，三只哥布林把少女的屁眼，阴道还有小嘴都占据了，正飞速耸动了屁股，绿色的阴茎粗鲁的进攻少女的身体。
妮维雅很是愤怒，哥布林太邪恶了，就应该被全部消灭。
正愤怒着，旁边一个高大的哥布林忽然凑了过来，闻了闻她的屁股。
“雌性的香味？”他胯间立马挺起一根足足30公分的绿色巨屌，啪的拍打在妮维雅的屁股上。
“啊！”
妮维雅被那根鸡巴烫的惊呼出声，伪装魔法也被迫解除。
伪装魔法的弊端就是不能说话。
一开口就会解除伪装。
看见突然出现的亚麻色长发的小美人，这只高大的大哥布林低吼一声，迅速张开双臂一把抱住了妮维雅。
妮维雅小脸一红，下意识惊呼出声。
“可恶，放开我！呀！”
一股雄厚的男子气息扑面而来，带着哥布林的臭味，把妮维雅熏得整个人晕乎乎的。
她还没来得及抽出匕首，就被抱到一张床上，哥布林绿色的大掌按住她的小脑袋。
刚从一个女孩阴道拔出来的，坚硬无比，滚烫异常的绿色龟头，就抵住了她的小嘴。
妮维雅的刀顿时落在地上，小嘴微张，含住了这只哥布林的龟头。
“唔…滋～咕…恩～”
双手捧着粗壮的棒身，妮维雅居然是温柔的吞吐起来，含住臭臭的龟头努力吮吸。
那精致的小脸都因为真空吮吸时而凹陷，全然一副淫荡的表情。
“哦…好可爱的小嘴，可爱的雌性，好会吸！”
这只大哥布林舒服的倒吸一口凉气，一边按着妮维雅的小脑袋享受口交，一边大掌握住了她的胸部揉搓起来。
这是和哥布鲁诺首领学的，大哥布林都有智慧，不想普通的哥布林，只知道进食和想野兽一样横冲直撞的交配。
红着小脸，妮维雅努力吮吸着哥布林的大肉棒，只觉得美味至极。
自己为什么会吃他的阴茎啊？明明那么臭，那么硬……
妮维雅心里羞耻着，可蜜穴却不由自主的湿润了起来，仿佛又回想起被哥布林支配的恐惧，还有上次被哥布鲁诺深深插入，霸道内射的画面也在脑海闪烁。
妮维雅居然是失去了抵抗力。
妮维雅眯着眼睛，继续侍奉着眼前的大哥布林，她放弃抵抗有一部分是心理阴影，也有被哥布林催情体液影响的因素。
另一方面，其他小哥布林正在轮流侵犯其他女性，她若是不想被轮奸，被好几个哥布林内射，那么找这只大哥布林做爱是最好的选择。
与其被一群哥布林轮奸，还不如被一个哥布林插入。
再一个，说不定自己能得救呢？
她相信林斯会尽快过来救自己的，还有艾伦……
这里这么多哥布林，她可不认为自己能对付那么多魔物。
只能先配合这只大哥布林，取悦他，也好给林斯他们争取时间。
思索间，妮维雅猛然瞪大眼睛，下意识吞咽起来。
“唔呜呜！”
“哦哦哦哦，好舒服的小嘴！真是极品雌性，射给你…哦哦哦哦哦，都给我吃下去！”
妮维雅眼泪汪汪的含着粗硬的绿色大肉棒，顺从的吞咽着浓厚的精液。
“啊哈～”
等吃完精液，吐出依旧坚硬的大龟头，妮维雅眼神迷离的趴在床上，不由自主的喘着粗气。
哥布林的精液，带来的催情效果自然是更好。
她吃下去了，等于吃掉了一瓶催情药剂。
正迷糊着，妮维雅就感觉胸口一凉。一张厚实的嘴唇一口含住了她的乳头，激烈的吮吸着。
舌头也是飞速舔舐雪白的奶肉，刺激的妮维雅下意识按住他的头，娇躯颤抖。
“哦，好香…好软……”
大哥布林把她两边雪白的酥胸都含住舔弄了一遍，就急切的分开她的玉腿，熟练的脱下内裤。
看着她玉腿间白嫩的小缝，肉棒更是剧烈颤抖，变得更大了！
“好可爱的小穴！”即使是上过许多女人，这只哥布林也是被妮维雅小穴的粉嫩姿态给惊呆了，极品啊！
这绝对是特殊女性才拥有的极品肉穴！
这样的女性受孕后，生下的哥布林也会天赋异禀，比如哥布鲁诺首领就是某个哥布林和圣女生下的孩子。
被脱下内裤，妮维雅下意识惊呼出声。
看着他挺着大鸡巴凑过来，她连忙握住他粗大的阴茎，一口含住了龟头。
“唔呜呜，等等，别那么急…再让人家吃一会儿！”
妮维雅露出妩媚的表情，想着拖延一下时间。
这只哥布林舒服的扬起下巴，“好可爱的雌性…很好，继续吃吧，待会儿，就让你知道我的厉害！”
一边享受着妮维雅的口交，他一边伸出手指，插入了她粉嫩的小穴。
妮维雅娇躯一颤，差点软下来。
可想到正在寻找艾丝特的林斯大人她们，她又努力吮吸着绿色的大龟头，舌头来回舔弄气息浓厚的马眼。
“唔…滋～…嘶溜～…恩…好大好大…好硬…”
虽然这只哥布林的鸡巴没有哥布鲁诺的长，可粗度却丝毫不差。
妮维雅红着小脸，被催情体液影响，表情越发妩媚。
“哦吼吼吼！”
才吞吐了几十下，哥布林又射了出来。
妮维雅瞪大眼睛，只能被迫吞咽着浓厚的白浊。
“啊哈…好多…呜呜…又射了这么多…”
还不等她喘口气，哥布林急切的握住她的小腿分开。
“要插入了…可爱的雌性…我要让你受孕！”
妮维雅心头一跳，连忙摇头。
她抬手握住他依旧坚硬无比的绿色肉棒，温柔舔了上去。
“别急啊，时间还长，人家还有别的技巧让你享受……”
大哥布林顿时眼睛一亮。
妮维雅红着小脸，咬咬牙含住了他布满褶皱的精囊，不停吮吸着同样气息浓厚的卵蛋。
但这除了让哥布林更加兴奋，更想插穴，起不到拖延时间作用。
于是妮维雅让这只哥布林崛起屁股，跪趴在床上，自己来到他身后，小手保持握着大鸡巴撸动的动作，并用手心按摩他黏糊糊的马眼。
哥布林正激动着，忽然感觉温热柔软的落在自己屁眼中间，他顿时鸡巴迅速膨胀，变得更加粗大。
只见妮维雅一边用小手抚慰着哥布林粗壮的阴茎，一边亲吻他布满褶皱，气息浓厚，带着臭味的菊穴。
柔软的舌头，来回打转。
她红着小脸，宛如最下贱的雌兽，仔细甜蜜魔物的屁眼，温柔用嘴唇亲吻每一处褶皱。
“哦哦哦哦！你…你居然…哦哦哦哦，太棒了，可爱的雌性，我爱上你了，哦哦哦哦！”
哥布林黝黑的屁眼褶皱开始剧烈收缩，滋滋声响起。
可爱的亚麻色美少女，居然是嘴唇覆盖住哥布林黝黑的屁眼，小舌头钻入了他的菊穴，在里面温柔的扫荡。
可爱的小舌头，来回进出哥布林的黝黑屁眼，伴随着滋滋声，粉嫩的舌头与哥布林黝黑的褶皱包裹。
看起来就像是妮维雅的舌头被黝黑的屁眼吃进去一样。
“唔…恩～…啾啾！嘶溜…唔…好重的味道…”
用舌头来回进出了几十下哥布林的屁眼，妮维雅迅速抽出舌头，围绕褶皱来回舔舐，同时一只小手握着粗壮的绿色棒身上下撸动，一只小手则是用手心按摩的龟头，来回圈蹭。
被舔弄屁眼，这只哥布林再也无法忍耐，他一把将小美人拉到怀里，粗大的阴茎插入她的小嘴，畅快淋漓的射了出来。
射完后，咽下精液的妮维雅继续努力吞吐着，嘴巴都有些酸了，但她没有吐出龟头，反而是继续吮吸，一边伸出手指，调皮的插入哥布林的屁眼来回抽插。
大哥布林被这小美人侍奉的完全失去了智商，只能是一个劲的喘息。
而吃了大鸡巴好一会儿后，妮维雅趴在他胯间，再次伸出舌头，钻入了他黝黑的屁眼，舌头嘴唇也是亲吻触碰着黝黑的褶皱。
由于哥布林坐在床上，双腿分开，她一边舔他的屁眼，那雄壮的鸡巴，也是颤动着摩擦她的小脸。
尽管很淫荡，但妮维雅却实在的在保证不被插穴的情况下，成功拖延了时间。
………
来到艾伦这边，他不小心发现了一个特殊的房间。
于是小心翼翼的走了进去。
然后，就看见一个肌肤雪白，一头金色长发的美丽女人正躺在床上休息。
察觉到动静，女人无神的碧色眼眸闪过一丝光芒。
“勇者，你终于来了。”
“勇者？你说我吗？”艾伦疑惑的指着自己。
他还是有自知之明的。虽然女人缘不错，但他实力并不算出众。
反而林斯的神秘和强大力量更像勇者。
“没错，艾伦，你就是勇者，我一直在等你，已经等了你10年了。”
“我叫爱丽莎，是前任圣女。”
金发女人简单的介绍了自己的身份。
艾伦吃惊的看着她，“你就是失踪了的圣女大人？”
“没错，不过我不是失踪，而是被人抓走了，被哥布林抓到这里，囚禁起来了。”
说到哥布林，圣女爱丽莎表情有些复杂。
艾伦露出严肃的表情，“伪装魔法失去效果了，圣女大人，虽然你说我是勇者，但我并没有自信救你出去。”
爱丽莎笑着点点头，“我明白的，毕竟你还没有正式觉醒，这也难怪，毕竟主持觉醒的我不在教会。”
“圣女的传承也因此断绝。”
“不过没关系，来我身边吧，艾伦，我来让你觉醒。”
艾伦下意识来到床边，“我要怎么做？”
爱丽莎笑了笑，解开了吊带裙。
丰盈雪白的玉体，出现在艾伦眼前，迷人的幽香，36D的巨乳，让艾伦下意识咽了咽口水。
“圣女大人，您这是？”
爱丽莎冲他张开双臂，“来吧，上我，想要觉醒，就只能让我们的爱液交融，用我的圣力激活你的勇者天赋。”
艾伦听到这里，也不犹豫，一把抱住她，吻了上去。
胯间的鸡巴被释放出来，爱丽莎握着大鸡巴，在自己的蜜穴摩擦了几下，就自然的让他插入。
“啪啪！啪啪！”
“恩…哦哦哦哦…好大…不愧是勇者…虽然比起哥布林的还有差距，但以后还会成长的…哦…好舒服…艾伦…用力干我！”
“哦，好紧的小穴…好温暖…爱丽莎大人…您好香，好软……”
圣女的身体，是如此极品。
艾伦刚插入就感觉自己要射出来了。
………
来到林斯这边，他搜索了十几个房间，都没看到艾丝特。
当下也有些急了。
路过一个转角时，娜娜莉一把拉住了他，“嘘，我知道艾丝特在哪里了。”
林斯眼睛一亮，小声问道“在哪里？”
娜娜莉叹了口气，拉着他朝楼梯走去。
“跟我来。”
因为有林斯在，两人说话后破除的魔法，再次被施加。
来到一个房间门口，娜娜莉用法杖打晕了两只哥布林，就拉着同样伪装成哥布林的林斯，端着盘子里的食物，一起走入了房间。
这里居然是个浴池。
刚进去，一股雄厚的精液的气息就扑面而来。
“啊…啊哈…哦哦哦哦…恩啊～…好厉害，哥布鲁诺大人的阴茎，好硬好硬！最喜欢了！啊啊啊啊，好粗大，插到敏感点了！”
“哦，艾丝特，我的小宝贝，舒服吗？时间还早呢，接下来还会更舒服，哦哦哦哦…好温暖，里面在吸我的马眼呢…好酥麻…”
“啊，坏蛋，你怎么，那么厉害？啊啊啊啊，抱紧人家，呜呜…胸部…给你含着，都还没奶水呢，就那么喜欢人家的胸部吗？”
女孩娇媚的声音，和男人舒爽的声音交织着传到耳中，林斯目光落在浴池里交织在一起的绿色和白色的身影，心中一痛。
自己还是来的太晚了，可爱的艾丝特，已经被哥布林夺走了处子之身。
浴池边上，哥布鲁诺壮实的绿色身体靠坐着。
而他胯间，肤白貌美的金发小美妞，正幸福的跨坐在他的大腿上，身体完美交叠在一起。
随着哥布鲁诺有力的挺动跨部，一根粗大异常的绿色阴茎，顺畅的来回进出美人的粉嫩小穴。
那婴儿大腿粗的巨大阴茎，把少女可爱的白虎嫩穴大大撑开成一个圆弧，两片阴唇都被那根大鸡巴挤压得只剩一层薄薄的粉嫩肉膜。
随着青筋浮凸的雄伟巨根霸气的抽捣，艾丝特的极品美鲍也是自然的收缩，完美吞吃男人的性器。
“啪啪啪啪！”
“噗叽噗叽！”
“啊…太大了…呜呜…好硬好硬的龟头…又抵到花心了…哥布鲁诺大人，用力插人家，不要停，人家受得住！”
“哦哦哦哦，小宝贝，来了，抱紧你男人的脖子，要加速了！”
在娜娜莉和林斯震撼的目光中，哥布鲁诺强壮的手臂一动，宽厚的绿色大掌用力捧住艾丝特雪白翘挺大臀部。
他站起身，飞速抽插着，跨部有力的撞击着艾丝特的身体。
硕大的肉棒，狂野的把粉嫩的小穴来回挤压，不住来回进出，圆滚滚的绿色卵蛋，也是霸气的不断镶嵌在艾丝特可爱的屁股中央。
可爱的艾丝特用力抱紧这个超级棒的男人的脖子，扬起雪白的下巴，发出尖叫一般的呻吟。
“噫啊啊啊啊…哈好棒好棒！呜呜，对，就是这样，用力干，用力插我，哥布鲁诺大人，好厉害，艾丝特好舒服！小穴好酥麻，啊！啊啊啊啊，要，要高潮了！”
“我也要射了，小可爱，干死你，哦哦哦哦，好棒的小穴！”
在娜娜莉和林斯面前，眼前异常的男女激烈的性交着，粗大的绿色阴茎，狂野的进出小美妞粉嫩的阴道，黏糊糊的乳白色液体，不住飞溅出来，落在水中。
“啪啪啪啪”的声音响彻整个房间。保持着高强度的性爱甜蜜的抽插了上百下后，哥布鲁诺低吼一声，用力抱紧艾丝特的小屁股。
自己也是用力一挺，卵蛋完美镶嵌在她蜜穴口，开始剧烈收缩。
“要射了，宝贝…艾丝特，给我怀孕吧！”
“唔呜呜…射吧，好大好大的阴茎，又全部进来了…好满足…哦哦哦哦…都射给人家！”
甜蜜结合在一起的男女用力抱紧彼此，性器紧密相连。
只见插在艾丝特阴道深处的阴茎剧烈膨胀，跳动个不停，那硕大的龟头冠状沟也是牢牢卡住了少女纯洁的宫口。
滚烫的马眼旋即大开，迸发出一股股滚烫至极，浓稠的乳白色液体。
迅速灌满了艾丝特的子宫。
“哦哦哦哦，射了，小宝贝，喜欢吗？”
“啊啊啊啊，好烫好烫，被射满了，哥布鲁诺大人，呜呜，抱紧人家，爱你，人家爱你，太舒服了！”
扬起雪白的下巴，艾丝特紧紧抱着绿色男人的脖子，发出欲仙欲死的娇吟。
那贴合他跨部的小屁股也是抽搐着，小穴里面更是从花心涌出一股透明的淫液，浇灌着男人的龟头。
在娜娜莉和林斯的目光下，艾丝特和哥布林甜蜜的结合在一起，完成了一次美妙的性交。
而内射了小美人后，哥布鲁诺的鸡巴依旧坚硬无比，并且更加粗壮。
他保持着鸡巴插在艾丝特阴道里的姿势，温柔抚摸她的头发，抱着她坐在浴池边缘上。
哥布鲁诺眼神一冷，看向伪装成哥布林的娜娜莉和林斯。
“还愣着做什么！把吃食拿过来。饿着我的艾丝特是想死吗！”
娜娜莉和林斯连忙端着盘子走过去。
林斯看着依偎在哥布鲁诺绿色的怀里，保持性交姿态的艾丝特，心中痛的不行。
最难受的是，他还没办法出手分开两人。
艾丝特和哥布鲁诺此刻的状态太亲密了，林斯觉得哥布鲁诺的大龟头肯定已经卡在艾丝特的子宫入口了。
也就是说，只要他鸡巴不软下来，他也没办法强行分开两人。
最主要的是，林斯知道艾丝特爱面子，又傲娇，现在出手说不定会让她难堪。
还有一点，现在出手或许会让她受伤，这是林斯无法接受的。
娜娜莉有些脸红，她虽然已经想到了，却完全不知道，自己的好闺蜜居然会那么幸福的和哥布林做爱。
艾丝特的处女，终究还是没能留给男友呢。
纠结着，艾丝特呻吟出声。
居然是哥布鲁诺抱着她又开始抽插。
一边做爱，他还拿起林斯盘子上的糕点，吃进嘴里，然后喂给怀里的艾丝特。
而艾丝特丝毫没有拒绝，一边和哥布鲁诺亲嘴，一边美美的咽下他喂过来的食物，舌头互相交缠在一起。
性器来回进出她的阴道，发出咕叽咕叽的淫荡声响。
“哦…好棒…哥布鲁诺大人！抱紧人家，恩～还是那么硬，那么粗大……到底要插着人家到什么时候……”
“哈哈，宝贝，当然是做到你怀孕为止了。”
哥布鲁诺握住她的酥胸揉搓着，让雪白柔软的奶肉在滚烫的绿色大掌中变换各种形状。
艾丝特舒服的眯着眼睛，胸部被揉的酥酥麻麻的，不禁主动起起落落，小屁股坐在他胯间，发出激烈的“啪啪”声。
“啊…坏人…你不是说…恩啊哈～…哦舒服…你不是说人家体质特殊…不容易怀孕吗？…要做到什么时候…啊呀！插的好深！”
艾丝特撒娇般抱着他的脖子，蜜穴完美容纳他绿色的巨根，甜蜜的性爱，让她身体酥软，完全不想停止性交。
林斯则是嫉妒的发狂，这么可爱的艾丝特，没有被男友艾伦破处，现在居然便宜了这可恶的哥布林！
而且，艾丝特撒娇的样子，那么可爱，都被哥布林给享受到了。
哥布鲁诺有节奏的挺送着肉棒，干的小美人蜜穴涌出更多的精液和淫水，一边爱她，他一边笑着解释。
“别急，艾丝特，等完成祝福仪式，让你的魅魔姿态完全觉醒才会使受孕的几率提高，现在的话，就好好接纳我的精液，体会我的爱吧。”
“哼，区区哥布林，抱紧人家，用力一点，像刚才那样做爱吧！人家受得住！快来！”
艾丝特也不愿意多想，像只妩媚的雌兽一样，向带给自己快感的男人求欢。
哥布鲁诺低头吻了她嘴唇一下，一把将她的身子转了过去，肉棒没有离开，就在她蜜穴旋转了一下，美得艾丝特尖叫出声。
哥布鲁诺把背对自己，大掌抓住她纤细的手臂，壮实的绿色臀部就开始了猛烈的耸动。
“啪啪啪啪！”
汗水淋漓的艾丝特娇娇的承受着后入的猛烈抽插，从林斯的角度，可以清晰的看见哥布鲁诺绿色的巨根，霸气的撑开粉嫩的小穴，勇猛的撞击艾丝特雪白臀部的画面。
雄伟的绿色阴茎，毫无保留的尽根末入，使得艾丝特平坦的小腹都不停凸起一根肉棒的形状。
“哦哦哦哦…艾丝特…我的小宝贝…干死你！喜欢我那么激烈的干你吗？”
“啊啊啊啊，喜欢，最喜欢了！用力，用力插人家，不要停！”
哥布鲁诺用后入式用心的开发着艾丝特的粉嫩小穴，大鸡巴疯狂进出水润润的阴道，带出粉嫩的蜜肉跟着不停翻进翻出！
乳白色的精液，也不停的飞溅出来，滴落在水中。
此刻，哥布鲁诺这只哥布林与艾丝特，仿佛是天作之合的伴侣，尽情享受着彼此的身体。
娜娜莉都看得下意识咽咽口水。
因为艾丝特的表情太可爱，太享受了。
这是和艾伦肛交都没露出过的妩媚表情。
甜蜜的结合在一起，飞速抽插了上百下后，哥布鲁诺再次低吼一声，毫无顾忌的内射了小娇妻。
艾丝特也是喘着粗气，被他滚烫的精液送上高潮。
射了一发后，哥布鲁诺深吸一口气，慢慢拔出了依旧坚硬的绿色阴茎。
龟头脱离宫口后，慢慢后退，粗长的棒身缓缓抽离少女的粉嫩小穴，随着波的一声。
像是酒瓶盖被拧开的声音响起，圆滚滚的绿色大龟头脱离了少女的蜜缝，顿时那可爱的白虎蜜穴颤抖着涌出一股股乳白色的液体，看起来异常的淫荡。
林斯眼睛一亮，他拔出来了，好机会啊！
正想动手，忽然哥布鲁诺屁股一挺。
可爱的艾丝特再次扬起雪白的下巴，娇吟出声。
哥布鲁诺插入了艾丝特的屁眼，飞速挺动跨部，再次和小可爱做了起来。
而且还是她曾经最喜欢和艾伦做的肛交。
“啪啪…啪啪！”
在精液的润滑下，哥布鲁诺毫无压力的撑开少女的粉嫩菊穴，在里面狂野的进出。
艾丝特也是兴奋的娇吟出声，胸前的奶子被哥布鲁诺撞击得跟着剧烈摇晃起来。
粉嫩的乳头已经充血挺立。被哥布鲁诺捏住揉捏把玩。
林斯心痛异常，却只能继续端着盘子观看，因为时不时的，哥布鲁诺会捏死一块食物喂给被自己侵犯着的艾丝特。
足足干了艾丝特的屁眼一个小时，哥布鲁诺再次低吼一声，射了出来。
艾丝特呻吟着，悦耳动听的声音越发高昂，娇躯颤抖着软了下来。
不等她反应，哥布鲁诺迅速拔出阴茎，抵住她的阴道直接长驱直入。
把小美人抱在怀里，面对面坐在自己腿上，他一边抽插，一边吻住她的小嘴，表达爱意。
艾丝特则是幸福的回应着哥布鲁诺的亲吻，蜜穴顺畅的吞吐他的绿色阴茎。
持久的性交，带来难以置信的快感，艾丝特已经无法抗拒这个魔物的侵犯。
随着性爱再次开始，哥布鲁诺和艾丝特也更加甜蜜的舌吻起来，艾丝特主动起落，和哥布鲁诺做爱，娇媚的脸上尽是满足。
林斯尽管心痛。却也只能继续观看，并静静等待时机。
然而，盘子里的食物很快就被哥布鲁诺都喂给了艾丝特，他不耐烦的把娜娜莉和林斯伪装的哥布林赶出了房间。
听着里面越发激烈的性爱，溴着空气中弥漫着的淫荡气息，娜娜莉叹了口气，拉着他来到一个角落。
“现在怎么办？那可恶的哥布林，完全没有停下来的样子，他一直插着艾丝特的那里，我没办法出手啊。”
“而且…我好热…”
娜娜莉红着小脸，下意识磨蹭双腿。
看了那么激烈的一场性爱，被催情体液气息影响，她也是有些想要了。
林斯正心痛着呢，听到她的话也是叹了口气，看着她红扑扑的小脸，他认真说道：
“再忍忍吧，我们先去和艾伦他们汇合，然后让艾伦帮帮你。”
听到这话，娜娜莉不禁瞪大眼睛。
“你就对我没有一点想法？明明都用那种色眯眯的眼神看着艾丝特，我就那么差劲？”
林斯连忙摇头。
“娜娜莉你当然不差，只是我和艾伦是朋友，是队友，我是不会做第三者插足队友的感情的。”
“哦，那你还真是正人君子啊！”
“这个…我…”
“哼，你那么正直，那老实交代，艾丝特的胸部，软不软？摸起来怎么样？”
林斯瞪大眼睛看着她。
娜娜莉翻了个白眼给他，“我都知道了，艾丝特不是感谢你了吗？我最了解她了，她比较崇拜强者，所以你还是有机会的。”
林斯顿时心头一跳。
正想说点什么，娜娜莉忽然凑近，吻住了他的唇。
“帮帮我，正直的林斯大人，娜娜莉好想要！”
娜娜莉握住他的手，按住自己的胸部。
饱满的乳房，柔软的触感，香香的气息，让林斯瞬间就沦陷了。
男人嘛，大部分都是小头控制大头的。
何况娜娜莉很漂亮，身材也非常好。
林斯抱起娜娜莉，一边接吻，一边来到一个调查过的空房间。
急切的脱下她的内裤后，林斯握着自己20厘米的小鸡巴，直接插了进去。
“哦…好温润的小穴…”
林斯舒爽的来回抽插着，娜娜莉却皱了皱眉。
“唔…有点小呢…林斯大人…你这样可不行啊，就算艾丝特以后爱上了你，会答应跟你在一起，你那么小，才有艾伦的一半大，是无法满足艾丝特的哦。”
“唔呜呜！”
林斯堵住她的唇亲吻她的小嘴。
“我知道啊，我也在努力寻找方法啊。”
娜娜莉抱紧他的脖子，也不多说。
做了十几分钟，林斯射了出来。
娜娜莉体内拥有了男人的精液，也算是解除了发情状态。
两人迅速整理收拾了一下，默契的没有提刚才做爱的事情。
娜娜莉笑了笑，在他脸颊上吻了一下，“加油吧，小男人，我看好你哦。”
“你和艾丝特有戏。”
林斯叹了口气，“你别安慰我了…我看过艾伦插艾丝特屁眼的样子。”
“艾伦的阴茎，很大…能满足艾丝特…艾丝特和艾伦在一起，以后也会快乐的。”
说着他有些沮丧。
娜娜莉轻轻抱住他的胳膊，“你会变强的，我看人很准的。”
“那就借你吉言啦，娜娜莉，谢谢你安慰我，你和艾丝特，都是很温柔的女人呢。”
娜娜莉脸颊一红，“那可不，我和艾丝特好着呢！”
两人交谈间，艾丝特和哥布鲁诺依旧在做爱。
而另一边，艾伦也是抱着高潮的圣女爱丽莎，完成了觉醒仪式。
他感觉自己不一样了，力量和斗气都增加了两倍。
看着怀里脸颊红红的爱丽莎，他低头含住了她巨乳，温柔吮吸着。
“恩…好香甜…爱丽莎大人，谢谢你。”
“唔…别那么客气，我还需要勇者大人救我出去呢，等你准备好，就一起去找其他同伴吧，顺便，毁灭这个巢穴！”
艾伦顿时挠挠头，“这里是座城堡，完全称不上巢穴呢，哥布林也不住山洞。”
爱丽莎不置可否的笑笑，心里却很沉重。
自己的孩子，真是天赋异禀呢，居然把哥布林给发展起来了。
画面一转，来到妮维雅这边。
此刻，妮维雅终究是没能等到林斯的救援。
被她舔了屁眼的大哥布林一把扑到她，将她压在身下。
粗大的绿色阴茎，龟头挤压着她娇嫩的阴唇。
“宝贝，我来了！”
妮维雅娇躯一颤，蜜穴湿漉漉的，下意识颤抖着分开，包裹住半个龟头。
仿佛是认命了。
吃下太多哥布林精液的她，已经陷入了发情状态。
闭上眼睛，妮维雅玉手握住他胯间巨大的阴茎，温柔撸动了两下，又握住硕大的卵蛋，往自己的小穴按去。
大哥布林顺势屁股一沉，咕叽一声，大龟头瞬间就大大撑开了少女湿润的两片阴唇，插了进去！
“啊！”
妮维雅眼泪汪汪，玉腿下意识用力夹紧他的腰，随着哥布林屁股来回耸动，那根足足30厘米的绿色阴茎，也是霸气的尽根末入。
开始了性交。
“噗叽…噗叽…”
“哦哦哦哦…好紧！好极品大小穴…宝贝，你是我的了！放心，不会让其他哥布林碰你的！作为大哥布林，我拥有独占特权！哦…好温暖…”
“啊…恩…慢点，太大了…啊…插的好深！”
妮维娇吟出声，只觉得阴道被塞的满满当当，粗硬肉棒，霸道的摩擦着阴道肉壁，带给她酥麻的快感。
她已经顾不上上着自己的是丑陋的哥布林，粉嫩的小穴牢牢咬着他粗壮的雄根，淫液飞溅出来，使得他的抽插更加顺畅。
妮维雅小嘴微张，胸前的乳房被他有力的抽插干的不停摇晃。
“啪啪啪啪！噗叽噗叽！”
“啊啊啊啊！好厉害！舒服…哦哦哦哦…好粗的…插的好深…不行…哦哦哦哦！”
哥布林逐渐加快了插穴的速度，干的小美人欲仙欲死。
两人的性器甜蜜结合在一起，黏糊糊的液体不住蔓延出来，从粉嫩的穴口滑落到她粉嫩的菊穴，打湿了她雪白的屁股。
进去状态的哥布林越插越块，做做做勇，随着妮维雅的娇呼，妮维雅被拉着坐在他胯间，用女上位主动起起落落。
哥布林握着她的胸部肆意揉搓，粗大的阴茎，随着她屁股的起起落落，不住顶入子宫深处。
因为太舒服，于是做了大概五分钟，这只哥布林就用力抱紧她的身体，狂野的内射了她。
一股股乳白色的液体，毫无顾忌的冲刷她的阴道内壁，落在子宫深处，烫的妮维雅下意识尖叫出声。
射完后，哥布林霸道的亲吻她的小嘴，粗大的阴茎依旧坚硬无比，牢牢插在她阴道深处。
妮维雅红着小脸，抱紧他的脖子，一时间性器厮磨，快干嘛更加强烈。
妮维雅必须承认，这只哥布林的鸡巴不但比艾伦粗，比艾伦硬，持久力也是相差无几，甚至可能更厉害。
“啪啪啪啪！”
哥布林再次把她按在床上，就是猛烈抽插起来。
用后入式不停耸动屁股，他绿色的跨部，也是来回拍打她雪白的翘臀，使得娇嫩的肌肤都出现诱人的红痕。
性爱还在继续，妮维雅眼神迷离的任由哥布林摆弄，又做了一个小时，哥布林再次内射了她。
就在他准备继续插入时，一个哨声响起，这只哥布林只能说依依不舍的亲吻了妮维雅的小嘴两下，又把鸡巴插入她的小嘴来回抽插了十几下，这才转身离开。
“可爱的雌性，交配时间已经过了，我下次再来上你，放心，有我的精液气息在，其他杂碎哥布林不会碰你的。”
妮维雅有些错愕的爬起来，红着小脸把衣服裤子穿上。
既然那只哥布林都这样说了，那么自己是不是可以走出去看看呢？
想做就做，妮维雅没有理会那些被干的神志不清的女人，迅速出门准备和林斯她们汇合。
不一会儿。林斯几人就成功汇合了。
艾伦也是带着一个金发大美人一起汇合。
“她是？”
娜娜莉和妮维雅，林斯都好奇的打量着爱丽莎。
“她是爱丽莎，被哥布林抓过来的，是神殿的圣女大人！”
艾伦简单的介绍了一下。
林斯有些意外。
圣女？
妮维雅好像是圣女候补来着。
爱丽莎摆摆手，深深看了林斯一眼，“长话短说，我知道你们现在要去救艾丝特小姐，但哥布鲁诺作为哥布林的首领很特殊。”
“他会一直把阴茎埋在艾丝特小穴里，不停做爱，直到她怀孕才舍得拔出，所以继续等的话，只会浪费时间。”
“那怎么办？强行打断不行吗？”
林斯有些急了。
太在意艾丝特，导致他都没注意妮维雅红红的脸颊，以及大腿滑落的乳白色。
爱丽莎却温和的说道：“你也不一样艾丝特小姐受伤不是吗？哥布鲁诺的龟头已经卡住了艾丝特小姐的子宫入口，让大龟头以不停的抽插她的子宫，这样也更方便他毫无保留的内射。”
“强行打断，只会让艾丝特受伤，而且哥布林的鸡巴可没那么容易软下来，所以你的冲动毫无意义，只会伤害自己爱的人。”
林斯不说话了，有些沮丧。
爱丽莎笑着摸摸他的头，“好啦，我正是为此而来的，哥布鲁诺很喜欢艾丝特，已经将她当成了妻子，所以若没有更重要的女人出现在他眼前，他不会结束性交的。”
“而我，刚好是那个特殊的女人。”
“怎么个特殊法？你圣女的身份吗？”
林斯疑惑的问道。
爱丽莎洒脱一笑，“我是他的亲生母亲。”
林斯和娜娜莉，妮维雅顿时瞪大眼睛。
爱丽莎也不隐瞒。
“我被哥布林掳走侵犯后，就生下了具有特殊天赋的哥布鲁诺，这孩子成长起来后，就把侵犯我的哥布林都杀掉了。”
“然后打算独占我。”
“但因为我身份特殊，他不想强迫我，因此他一直等着我主动和他做爱。”
“他想刚我这个圣女母亲，和他一起生下一个天赋更加优秀的孩子，振兴哥布林族群。”
说道这里，懂得都懂。
哥布林果然是邪恶的种族。
居然连自己的亲生母亲都想着侵犯，让她为自己生育。
在爱丽莎的带领下，伪装成哥布林的艾伦，娜娜莉，还有妮维雅来到了浴池门口。
推开门，里面激烈的场景映入眼帘。
可爱的艾丝特汗水淋漓，正被哥布鲁诺用双臂抱着白丝玉腿，他则是抱着艾丝特在房间里走动，每走一步，都会来回抽插她娇嫩的阴道几下。
“啊啊啊啊…好厉害，哥布鲁诺大人，就那么喜欢人家的小穴吗？用力，用力插进来，呜呜，让艾丝特舒服。”
“宝贝，我爱你，怀上我的孩子吧…这个世界上，只有我才是最适合你的伴侣！”
哥布鲁诺飞速抽插着小可爱的阴道，在艾伦她们面前，上演异常激烈的性爱。
他把艾丝特按在身下，用心的来回抽插了上百下，就用力一挺，抱着她一起剧烈颤抖！
一股股浓精从两人的结合处溢出，飞溅的到处都是。
美美的做了一次后，保持着性交姿势，哥布鲁诺抱着艾丝特，和她亲密舌吻。
一边接吻，他一边看向出现在门口的爱丽莎。
他得意的抚摸着艾丝特的粉背，比艾伦更粗更硬的阴茎，霸道的来回抽插，干的艾丝特不住娇吟，可爱的俏脸也是幸福的依偎在他绿色的胸膛上。
低头吻了小可爱一下，哥布鲁诺激动的说道。
“爱丽莎，你是想好了吗？”
“决定要给我生孩子，一起发展哥布林族群了？”
艾丝特眉头一皱，温柔的亲吻哥布鲁诺的脖子，含住他的乳头吮吸，一边扭动屁股，蜜穴吞吐绿色的阴茎，一边问道：“哥布鲁诺大人…她是谁…恩…”
哥布鲁诺温柔抚摸艾丝特的小脑袋，一边做爱的一边解释：“是我的母亲大人，也是高贵美丽的教会圣女。”
“爱丽莎，你还没有回答我呢。”
爱丽莎笑了笑，掀开自己的裙子，露出洁白而粉嫩的下体。
可可爱爱的白虎一线天，让哥布鲁诺插在艾丝特体内的肉棒猛然涨大。
“啊啊啊啊，好厉害，哥布鲁诺的又变大了…呜呜，要裂开了…但好舒服！”
艾丝特尖叫出声，哥布鲁诺也是低头亲吻她的小嘴，猛烈的插干金发小美妞的阴道。
场面无比的激烈。
他雄壮的阴茎，完美的和小美人的下体结合在一起，来回撞击间干的艾丝特都哭了出来。
“噫哦哦哦哦…不行了…那么用力插的话…要高潮了！啊啊啊啊…恩～…噫啊啊啊啊！”
来回抽插间，哥布鲁诺死死压在艾丝特玉体上，跨部与她的小屁股完美结合，大鸡巴尽根末入湿润的小洞，直达子宫深处。
他大吼一声，畅快的再次射了出来。
艾丝特尖叫出声，小屁股剧烈颤抖着，蜜穴也是和他的阴茎紧密相连，畅快的痉挛和不停。
哥布鲁诺和艾丝特，居然是再次一同抵达了高潮。
爱丽莎温柔一笑，拨开自己的阴唇，露出湿漉漉的粉嫩小洞。
“哥布鲁诺，我的孩子，还等什么呢？不是想要我么？”
哥布鲁诺顿时纠结的看着她，大鸡巴来回抽插艾丝特的蜜穴。
爱丽莎叹了口气，“既然你有了爱人，那么当我这次没来吧。”
话落，艾丝特娇呼一声，哥布鲁诺已经拔出了她小学里的阴茎。
爱丽莎被他一把扑到，伴随着娇吟，哥布鲁诺揉搓着爱丽莎的巨乳，大鸡巴疯狂的干入她的阴道。
爱丽莎也是用力抱紧他的脖子，娇吟出声。
“啊好厉害…太大了…哥布鲁诺…乖孩子…尽管来吧，让妈妈受孕！”
哥布鲁诺哭了出来，飞快抽插了上百下，就畅快的射了出来。
爱丽莎也是娇躯颤抖，被烫的淫液喷涌。
她悄悄给伪装成哥布林的林斯等人一个眼神，示意他们把艾丝特带走。
然而，林斯刚接近艾丝特，哥布鲁诺却一把揽住了艾丝特的纤腰。
在所有人震惊的目光下。
哥布鲁诺胯间猛然又长出了一根粗大异常的黑色阴茎，可爱的艾丝特娇呼一声，玉腿大开，美美的坐了上去。
噗叽！
“啊啊啊啊！好烫好烫！好厉害！哥布鲁诺，这一根，好像更舒服！”
哥布鲁诺得意的挺送跨部，把艾丝特和爱丽莎都干的娇吟出声。
爱丽莎也是错愕不已。
哥布鲁诺低头吻了爱丽莎一下子，又霸道吻住艾丝特的小嘴。
胯间粗大的两根鸡巴畅快的抽插着两个女人的阴道，此刻前所未有的享受。
“哦…爱丽莎，没想到吧，我除了拥有瞬移的能力，性能力也是普通大哥布林的十倍！所以，不用吃醋的，艾丝特是我的女人，你也是我爱的人，我能同时满足你们！”
林斯和艾伦等人呆住了。
看着跪趴在地上，被绿色的男人有力的抽插阴道的两个美人，让人有种奇怪的荒诞感。
爱丽莎这算是白给了吗？
非但没能救下艾丝特，反而自己的子宫也被哥布鲁诺给占据了。
哥布鲁诺意气风发的干着两个美人，一边深处舌头，把两女都抱在怀里，舌头互相纠缠在一起。
情动的爱丽莎和艾丝特根本无法拒绝这样的舌吻。
娇躯配合着起起落落，蜜穴吞吐着男人的两根大肉棒。
一时间，哥布鲁诺和艾丝特，爱丽莎甜蜜至极的享受起来。
随心他加快抽插速度，艾丝特和爱丽莎双手握在一起，死死贴合他的怀抱。
“哦哦哦哦，射了，艾丝特小宝贝，爱丽莎母亲大人，都怀上我的孩子吧！”
艾丝特和爱丽莎瞪大眼睛，发出愉悦的尖叫。
三人的性器结合处不住颤动，一股股乳白色的液体，从两女的蜜穴口喷涌而出，打湿了地板。
哥布鲁诺畅快的内射着，好一会儿才喘着粗气，温柔抚摸爱丽莎和艾丝特的头发。
“那么，我继续插你们了哦，宝贝，舒服吧？”
哥布鲁诺得意的说着，跨部再次耸动起来。
“唔，舒服，超级舒服的！哥布鲁诺大人，用力插人家！把艾丝特的小穴干坏吧！”
艾丝特兴奋的说着，主动起落，和他做爱。
哥布鲁舒服的吻了艾丝特小嘴一下，又握住爱丽莎的巨乳揉搓。
“爱丽莎母亲大人，你呢？”
爱丽莎红着小脸，眼神迷离的看着这个儿子，娇躯也开始起落。
一时间，哥布鲁诺抱着两个极品美女，愉悦的进行着刺激而甜蜜的双飞性爱。
林斯嫉的发狂。
看着哥布鲁诺那根飞速进出艾丝特小穴的黑鸡巴，心里酸涩无比。
艾伦也是更加后悔。
自己就不该由着艾丝特任性。
现在要怎么办？
看着爱丽莎和艾丝特都受孕吗？
“哦哦哦哦，宝贝，艾丝特，爱丽莎，要射了，都射给你们！”
不知道第几次响起哥布林的嘶吼，艾丝特和爱丽莎尖叫出声，小腹阵阵痉挛，显然在接纳他的浓稠精液。
时间一点点过去。
直到凌晨四点，哥布鲁诺终于是低吼一声，用力抱紧两个美人，美美的内射出来。
他精疲力尽的后退，两根大鸡巴抽出了红肿的蜜穴，乳白色的液体也是不住涌出小洞，看起来异常淫荡。
同时和两个极品雌性做爱，其中一个是他最爱的母亲，另一个是魅魔公主金发小美妞，他也是有些尽力了。
不得不说，太爽了。
然而，在他休息的瞬间，一团火球飞了过来。
哥布鲁诺脸色一变，连忙后退。
但火球还是命中了他。
哥布鲁诺灰头土脸的看向露出身影，解除伪装的林斯等人。
“是你们？”
“可恶，居然都潜伏到这里了，是爱丽莎你帮她们的吗？”
爱丽莎喘着粗气，忍着蜜穴涌出精液的酥麻，“是的，哥布鲁诺，你的诞生就是个错误，许多人因为你的出现而遭受苦难，我要结束这一切。”
哥布鲁诺心痛的看着爱丽莎，“可我爱你，我生来就是哥布林，除了努力变强，发展族群我能怎么办？哥布林的本性，就是性爱，掠夺高贵的女性，繁衍生息啊！”
“你们是错误。”爱丽莎不愿多说，只冷着脸说出这句话。
哥布鲁诺冷哼一声，“真是个冷漠的女人，但我依然爱你，爱丽莎，我不会放弃的，还有艾丝特小宝贝，过来我这边吧！你也喜欢和我做爱的，不是吗？”
哥布鲁诺挺着大肉棒，诱惑的看着爱丽莎和艾丝特。
艾丝特此刻脑瓜子嗡嗡的，被艾伦和林斯看见自己如此淫荡，如此丢脸的样子，她只觉得难堪，心里痛苦万分，忍不住哭了出来。
“看吧，哥布鲁诺，你只会让女孩子痛苦。”
爱丽莎趁机打击他。
哥布鲁诺很是难受。
“我不管，你们都是我的，我就快要让艾丝特觉醒，怀上我的孩子了！”
“那也要看我们答不答应！”
林斯扶起艾丝特，给她盖上一件披风，艾伦也是摸了摸女友的头发，吻了她小嘴一下，表达自己的爱意。
艾丝特顿时心里暖暖的。
她鼓起勇气，瞪着哥布鲁诺，“我才不是你的，区区哥布林还想让本小姐怀孕，你想的美啊！”
哥布鲁诺也不生气，只是瞬间移动到她面前。
然而一团火球却精准命中了他，哥布鲁诺灰头土脸的出现在远处，忌惮的看着林斯。
忽然，耳边传来动静，哥布鲁诺连忙闪避，却发现身后的石柱被切成了两段。
是艾伦，他觉醒后力量倍增，实力已经不弱与哥布鲁诺。
“可恶！”
几个来回后，哥布鲁诺被绑了起来，不甘心的看着艾丝特和爱丽莎。
就在艾伦要斩下他的头颅时，艾丝特突然出声，“让我来好吗？你们先出去。”
艾伦一愣，可是看着艾丝特哀求的眼神，他叹了口气，拉着娜娜莉和爱丽莎走出房间，林斯不用说，他自然也听艾丝特的。
他拉着妮维雅离开房间，在门口等待。
哥布鲁诺看着艾丝特，冷笑一声。
“动手吧，我不后悔给你破处，和小宝贝你做爱的这段时间，是我最享受的日子，我甚至想好了我们孩子的名字。”
艾丝特拿着剑，慢慢靠近。
剑身抵住他胯间依旧雄赳赳气昂昂的两根肉棒。
哥布鲁诺也是不禁颤抖了一下，这妞不会要阉割自己把？
这么无情的吗？
下一秒，绳子解开。
艾丝特一把扑到他怀里，用力吻住了哥布林厚实的唇。
哥布鲁诺也是用力抱紧小可爱的身体，手掌肆意揉搓着可爱的胸部。
手指捏住翘挺的乳头揉捏把玩。
舌头纠缠在一起，两人吻得如痴如醉。
互相交换着口水。
唇分后，两人甜蜜的对视着，哥布鲁诺粗大的阴茎抵在她的阴道口。
他欣喜的抚摸着她的秀发，“艾丝特，我的宝贝，我就知道你心里有我。”
“你也喜欢我的大力抽插，喜欢我的内射，喜欢和我尽情做爱对不对？唔呜呜！”
艾丝特用自己的嘴堵住了他的唇。
“闭嘴，区区哥布林，爱我的话，就用力抱紧我，两根一起插进来！”
哥布鲁诺身体一阵，再也无法忍耐。
大掌捧住她的屁股，粗大的两根阴茎霸气的抵住她的阴道和菊穴。
刹那间，艾丝特捂住小嘴，屁股一沉，哥布鲁诺也是紧紧抱着她。
性器完美结合在一起的。
啪啪声不断响起，艾丝特不由自主的娇吟出声。
“噫哦哦哦哦！好厉害！两个地方都被填满了…好硬好硬的龟头…插到敏感度地方了…哦…好爽…好人，你怎么那么会插？人家要幸福死了。”
艾丝特用力抱紧他的脖子，温柔抚摸着，可爱的胸部挤压在他胸膛上。
小屁股起起落落，用菊穴和粉嫩的阴道美美的吞吃这个超级棒的好男人的阴茎。
做爱是那般快乐。
小穴和屁眼都被他异常粗大的阴茎填满，来回进出的刺激感，让艾丝特越发欣喜。
她知道继续和哥布鲁诺做爱是不对的。
林斯和艾伦好不容易才救下他，让哥布鲁诺的大鸡巴脱离自己的阴道。
可现在，自己却主动让他的两根鸡巴都插入了屁眼和阴道，和他继续用心交配。
这是对艾伦的背叛，也是对林斯真心的践踏。
可是，真的好舒服啊！
一想到这个同样深爱着自己，给自己破处，让自己欲仙欲死的男人会死，以后再也没办法干自己，她就无比心痛。
哥布鲁诺和艾丝特甜蜜舌吻着，一边努力做爱，性器厮磨着，难以置信的满足和快感，让两人如痴如醉。
仿佛忘记了一切，啪啪声不断响起，两人的结合处一片狼藉。
可完全不想停止。
不知不觉，半个小时过去了。
艾伦欲言又止。
艾丝特不会，又和哥布林……
他不敢想，会吃醋。
林斯拍拍他的肩膀，“相信艾丝特吧，她可是你的女朋友啊。”
艾伦羞愧的低下头，是啊，他还不如林斯信任艾丝特呢。
再这样下去，总感觉会失去小女友。
一个小时过去了。
艾丝特还没有出来。
林斯其实也想到了艾伦想的事情，不过他不介意，因为艾丝特早就和哥布鲁诺做爱过了，也不差这一次了。
房间里，甜蜜性交的哥布鲁诺和艾丝特也兴奋无比，抵达了高潮。
艾丝特死死抱着他的脖子，娇嫩的小屁股起起落落，阴道和屁眼同时完美吞吐他的鸡巴。
哥布鲁诺用心的含着她的舌头吮吸，用力抱紧小可爱的屁股，刹那间，两人甜蜜贴合，默契颤抖。
“噗噗噗噗”的声音响起。
艾丝特平坦的小腹，迅速鼓起。
而海量的乳白色液体，也是从她阴道和小穴缝隙不住溢出，落在地上形成一滩乳白色的水滩。
“啊哈～”
唇分，紧密相拥的两人舌尖被透明的口水丝链接着。
对视一眼，又甜蜜热吻在一起。
足足亲吻了10分钟，才依依不舍的松开嘴唇。
艾丝特红着小脸，娇呼一声，按住他的大腿，直起身。
那依旧坚硬无比的一绿一黑两根大鸡巴也是带着黏糊糊的白浆，拔出来她的阴道和菊穴。
哥布鲁诺抱住她，温柔揉搓她的胸部，艾丝特咬咬牙，蹲下来，含住了他一根鸡巴，温柔吞吐起来。
把两根大鸡巴都舔的干干净净的，艾丝特吻了吻大龟头，这才坚定起身。
“就到这里把，哥布鲁诺，你走吧，以后不要出现在我面前了，还有巢穴里的其他女孩子，我们会救出去。”
哥布鲁诺用力抱紧她，鸡巴一挺，再次默契塞满了艾丝特的阴道和菊穴。
“啊！你…哦…还来？”
“不行，已经做那么久了。”
艾丝特红着小脸，却不由自主的起落。
两人的性器，再次激烈的碰撞，粗大异常的两根阴茎，霸气的撑开两处娇嫩的美穴，毫不客气的长驱直入。
“恩，不行，你在不走，真会死的！”
“宝贝，只要能干你，死也值得！”
“笨蛋，你个大笨蛋！”
艾丝特转过身，一把扑到他，主动坐在他胯间起落。
“真拿你没办法，就…恩…在给你插一个小时…所以，尽管射进来吧，用力干人家，人家喜欢你用力干的力度！那样最爽…啊啊啊啊，对，就是这样，好人…好爱你！”
甜蜜的男女，再次掀开了幸福的交配。