第4章 金发小美妞被哥布林破处内射

一夜无话。
这一觉，林斯睡得很香。
睁开眼睛，就看见缩在自己怀里的妮维雅。
少女脸颊红扑扑的，清纯可爱的小脸，带着许些妩媚。
精灵族的血脉觉醒后，她是越来越有气质了，感觉以后还会变得更漂亮。
想到昨天的事情，他叹了口气。
林斯自然知道妮维雅被哥布林侵犯了，不过他并不介意这件事，只是心疼她，怕她有心理阴影。
现在看来她恢复的不错，肌肤都是白里透红的。
大早上的，男人都有晨勃现象，温香软玉在怀，林斯自然也是鸡巴硬了起来。
溴着妮维雅身上的香味，林斯咽咽口水，不禁低头亲吻她白皙的大腿。
掀开她的裙子后，可可爱爱的蜜缝出现在他眼前，妮维雅居然没有穿内裤。
林斯不知道的是，妮维雅的内裤在昨晚就布满了乳白色的液体，此刻正待在艾伦房间的地上。
看着粉粉嫩嫩的蛤肉，林斯不禁伸出舌头，轻轻舔了上去。
舌头刮蹭着她粉嫩的阴唇，溴着她身上的幽香，简直就是一种享受。
“恩～…好酥麻…”
被舔弄小穴，迷迷糊糊的妮维雅下意识呻吟出声。蜜穴也是颤动着分开。
林斯正舔着，忽然感觉舌头碰到了粘稠的东西。
抽出舌头一看，只见妮维雅可可爱爱的小洞缓缓流出乳白色的精液，粘稠的精液带着浓厚的气息，粘在她的极品白虎嫩穴口，看起来异常淫荡。
林斯不禁迅速张嘴含住可爱的小洞，努力吮吸着白色的液体，只感觉鸡巴都更加坚硬，细小的阴茎开始膨胀。
眨眼间，就长成了20厘米的长度。
林斯还以为妮维雅阴道里流出的精液是自己射的，所以尽管这样舔妮维雅的小穴有些变态，但他丝毫不介意。
反正妮维雅是自己的女人，闺房之乐就是要这样才刺激。
妮维雅被舔醒了过来，看见林斯吞咽着自己小穴流出的精液，顿时惊呼出声。
他红着小脸，按着他的脑袋，一边呻吟，一边却很是心虚。
林斯大人怎么可以吃那个？
呜呜，那都是艾伦射进去的，比林斯更浓厚，更粘稠的精液呀！
不管妮维雅怎么纠结，林斯还是把妮维雅粉嫩的小穴舔了个干净。
他抽出舌头，迅速吻住了她的小嘴。
同时握住自己变成20厘米的小鸡巴，迅速插入了那湿漉漉的小穴。
开始了晨练。
妮维雅浅浅的呻吟着，她显然也察觉到了林斯肉棒的变化，这是好事啊！
如果林斯大人可以让她满足，那么她也没必要去偷偷和艾伦做爱。
妮维雅还是很清楚的，尽管艾伦很帅，鸡巴很大，干的她很爽。
.可妮维雅真正能依靠的人，只有林斯。
再一个。明明是勇者，艾伦还不是差点翻车了？
若不是林斯赶来，四人全得团灭，沦为哥布林的肉壶。
做了30分钟，林斯畅快的内射了妮维雅，然后就抱着她温存。
好一会儿后，才穿戴整齐的去旅馆大厅吃饭。
这里也算是酒馆，物美价廉，很受冒险者们的欢迎。
刚到门口，金发帅哥艾伦帕森斯就看了过来，“林斯兄弟，来这边吧，我包了一个包间，正好表达一下谢意，请务必赏脸啊。”
林斯本来想拒绝的，可是艾伦帕森斯却说“娜娜莉和艾丝特也在哦。”
林斯马上就点头同意了。
他想到那个傲娇的艾丝特，下意识咽了咽口水。
来到包间，艾伦和妮维雅坐在一边，娜娜莉坐在艾伦旁边。
这样一来，金发小美妞艾丝特身边反而空了下来。
林斯忍着激动，坐在她身边。
艾丝特冷哼一声，盘起手，也没有说什么。
妮维雅却脸颊红红，如果仔细看，就会发现，金发帅哥的手已经伸入她的裙下，纤细的手指插入了她粉嫩的小穴，正来回扣弄着。
妮维雅怕被发现，只好低着头，同时，她伸出小手，温柔握住了艾伦的肉棒，来回撸动着这根超级棒的阴茎。
娜娜莉则是笑眯眯的看着两人偷偷的动作，给两人打掩护。
艾伦一边体会着妮维雅的小手，一边扣她的粉穴，还不忘笑着和林斯搭话。
“林斯兄弟，大恩不言谢，以后有用得到我艾伦帕森斯的地方，你尽管开口。”
说话间，他的鸡巴在妮维雅手中膨胀，粗大的龟头，圆滚滚的，滚烫坚硬的样子，让妮维雅下意识咽咽口水。
她下意识更加温柔握住他的阴茎，用手心按摩龟头，研磨马眼，透明的先走汁溢出，涂抹在她白皙的小手上，却让两人更加刺激。
林斯一边偷瞄着金发小美妞艾丝特，一边客气的说道：“没事，遇见那种人，是个人都会出手相助的，而且我也是为了妮维雅。”
艾伦忍着鸡巴被撸动的快感，认真说道：
“还是要感谢你的，毕竟是救命之恩。”
“经过这件事，我也意识到了自己作为队长的不足，所以，林斯兄弟，我9有个不情之请，请问你可以加入我们冒险团，一起做任务吗？”
林斯眼睛一亮，摸着下巴露出思索的表情。
妮维雅却不经意把筷子弄到了地上。
她弯下腰捡筷子，小嘴却迅速含住了艾伦粗大的龟头，深深吃劲喉咙。
她眯着眼睛，来回吞吐了十几下，又吮吸了几下马眼，这才依依不舍的吐出大龟头，擦擦嘴唇拿着筷子坐好。
如果仔细看，就会发现，她嘴角沾着一根金色的卷曲毛发。
显然，她吃的太急，把男友的阴毛都给拔了下来。
尽管妮维雅是心里有林斯的，可是吃着艾伦的大鸡巴，她又和娜娜莉，艾丝特一起和艾伦做爱过，心里已经把艾伦当成了男友。
都做爱了，还不止一次被艾伦内射，她不爱艾伦才奇怪呢。
娜娜莉眼疾手快的用风魔法将妮维雅嘴边的金色阴毛吹到角落。
这个笨蛋，吃那么急干嘛，以后吃艾伦的阴茎的机会多的是，有必要那么急吗？
都把男友的阴毛给薅下来了。
妮维雅显然也注意到了自己的不严谨，歉意的看了娜娜莉一眼，柔美的小手，依旧握着男友的阴茎把玩。
艾伦自然也是继续用手指轻轻抽插她的粉嫩小穴，水润润的小穴，变得湿滑，果然女人都是水做的呢。
“怎么样，林斯兄弟，你愿意加入我们的冒险团吗？我可以把副团长让给你哦，至于团长，是艾丝特哦。”
艾伦笑着说了一句。
林斯顿时咽咽口水，下意识紧张的看着旁边的艾丝特。
金发贵族小美妞狠狠瞪他一眼，“怎么，你不愿意吗？”
“哈哈，哪能啊，我当然愿意了！团长大人，以后请多指教了！”
艾丝特这才满意的点点头。
“正好，以后在野外有人可以守夜，看在你救了我们的份上，本小姐就勉强让你担任副团长！”
林斯笑着点头，“好啊。”
艾伦也露出笑容，“既然林斯兄弟答应了，那妮维雅小姐肯定也会加入对吗？”
妮维雅红着小脸，一边揉搓他的鸡巴，一边用力点头。
“当然，我也要加入，林斯大人去哪里，我就去哪里。”
“哈哈，既然如此皆大欢喜，开始吃饭把，副团长，妮维雅小姐，你们可不要客气啊！”
“来来来，都夹菜，开吃了。”
娜娜莉听到这话，马上体贴的给艾伦帕森斯和艾丝特夹了菜，放到她们碗里。
妮维雅也用另一只手夹菜放到林斯的碗里，露出温柔的笑容。
然后，她不小心又掉了筷子。
弯下腰，妮维雅温柔的亲吻着艾伦硬挺着龟头，努力含住小心吮吸着。
她怕被林斯听见，所以没有尽情口交，不然，若是在房间里，她粉嫩的小嘴绝对会把男友的鸡巴吃的滋滋作响。
林斯不知道自己的小侍女低头是在吃其他男人的大鸡巴，他殷勤的给艾丝特夹菜，一边偷偷打量她可爱的小脸。
尽管他知道艾丝特是艾伦的女友，昨晚艾伦还抱着艾丝特一直玩到凌晨才结束激烈的动静。
但喜欢就是喜欢，他对艾丝特一见钟情了。
反正艾伦也没有反对，他想着能亲近一点是一点，就比较殷勤。
艾丝特看着碗里的菜，白了他一眼。“给我夹那么多干嘛！艾伦，你吃，吃饱了才有力气抱我。”
艾伦顿时露出笑容，同时歉意的看了林斯一眼。
林斯却摆摆手，毫不在意，继续给艾丝特夹菜。
他都没注意，捡筷子的妮维雅还没起来。
此刻，艾伦正温柔抚摸着胯间妮维雅的小脑袋。
可爱的少女，正瞒着主人，给他进行深喉口交。
她温柔的含着男友圆滚滚的大龟头，舌尖钻入马眼，一下一下挑逗他的性欲。
就这样又吃了几十下，艾伦按住她的头，射了出来。
咕噜…咕～
妮维雅吓了一跳，却马上眯着眼睛，努力吞咽着。
足足吃了3分钟才吐出大龟头，妮维雅迷恋的吻了吻艾伦的大龟头，依依不舍的直起身。
林斯这才注意到妮维雅，不禁疑惑的问道：“妮维雅，你脸好红，是不舒服吗？”
“唔，没有，刚才喝了一口酒就这样了…”
妮维雅连忙找着借口，小手却依旧握着男友的黝黑阴茎温柔把玩。
还有时间，她还想继续低头含住吃一会儿。
周愧疚的同时，这种生怕被发现的感觉，是那般刺激，无论是妮维雅还是艾伦，都有些享受偷偷的感觉。
娜娜莉也是如此。
她给两人望风也是刺激的不行，玉腿已经夹紧，小穴也是湿漉漉的。
林斯见妮维雅没事，也就放心了。
他继续给艾丝特夹菜，一边说着笑话逗她开心。
艾丝特笑得直不起腰，却又把菜夹给男友艾伦，说让他多吃点，好有力气抱她。
实际上，她这是在对林斯表达拒绝，想让他知难而退。
但林斯也没想着拆散人家小情侣，他只是想尽可能的看着喜欢的女孩子。和她靠近而已，所以他反而没有很在意她的拒绝。
艾丝特虽然傲娇，但也是会心软的。
看着他那么关切的给自己夹菜，又舔着脸逗自己开心，艾丝特心里也是甜滋滋的。
不过她有男友了，自然不能表达喜悦。
艾丝特只能是板着脸说道，“你还吃不吃了，都夹给我，自己不饿吗？”
“嘿嘿，我还好啦，只是想看美少女用餐而已。”
林斯丝毫不掩饰自己对艾丝特的好感。
娜娜莉都有些幽怨了，这可恶的艾丝特，怎么那么受人喜欢呢？
难道傲娇都很吃香？
“哼，油嘴滑舌的，你少来了，快点自己吃吧，我也吃不了那么多菜。”
艾丝特瞪了林斯一眼，则开始吃饭。
林斯笑着开始用餐，目光落在她把衣服撑起的饱满胸部上，下意识咽咽口水。
林斯痴迷于艾丝特的样子，让妮维雅都有些吃醋了。
于是心里酸涩的妮维雅再次低下头，温柔的含住了艾伦的卵蛋，然后美滋滋的含住大龟头吮吸。
艾伦舒服的身体都颤抖起来，刺激的偷情，让他欲罢不能，心里也更加喜欢妮维雅。
艾丝特被林斯的眼神看得有些不自在，于是她站起身，对他说道，“跟我出去一下，我又话跟你说，艾伦，娜娜莉，妮维雅你们继续吃。”
说着，艾丝特拉住林斯的手就走了出去。
等两人离开，妮维雅再也无法忍耐，迅速起身，拨开自己的内裤，蜜穴对准男友粗大的龟头，就坐了下去。
艾伦霸道吻住她的小嘴，两手揉搓她的胸部，把腿上的少女干的都差点哭出来。
“噫哦哦哦恩…太舒服了…好…好刺激…”妮维雅用力抱紧金发帅哥的脖子，尽情扭动着屁股，粉嫩的小穴飞速吞吐他的巨根。
艾伦决定速战速决，毕竟艾丝特和林斯随时会回来。
他抱住妮维雅的腿弯，把她摆成跪趴在沙发的姿势，从身后用力操着，雄伟巨根，霸气的把女友的阴道撑开。
来回进出间，黏糊糊的淫液飞溅出来。
娜娜莉则是在门口给两人把风。
妮维雅和艾伦帕森斯这边幸福的做着男女之间最棒的事情，做的越发激烈，越发甜蜜。
林斯这边却沮丧着个脸。
艾丝特冷哼一声说道：“林斯，你放弃吧，我有男朋友了！而且，昨晚艾伦也一直抱着我接吻，还是舌吻。”
“不止如此，艾伦的那个大鸡巴，还不停的干我的小穴，我们是已经确认了关系，深深相爱的情侣。”
“所以，请你以后不要再这样表达好意了，不然艾伦会误会的。”
林斯叹了口气，用力点头。
“我知道了，抱歉，给你带来困扰了。”
“我其实没相信介入你们的恋情的，只是想靠近你一点，以后我不会这样了。”
艾丝特听到这话，心里有一股说不出的滋味，她叹了口气。
“既然如此，我就相信你，我们回去吧，副团长。”
“好，回去吧。”
回到包间。
却没看见妮维雅和艾伦。
只有娜娜莉坐在那里吃菜。
林斯顿时疑惑的问道：“娜娜莉小姐，妮维雅和艾伦呢？”
娜娜莉淡定的说道：“妮维雅喝不了酒，刚喝了一杯就醉了，一副要吐的样子，艾伦抱她去厕所吐去了。”
嘿嘿，其实不是吐。
艾伦是带妮维雅去做爱，吃精液去了。
“原来是这样啊，那我们继续吃吧，他们应该还会回来吧？”
“恩，会回来的。”
过去了半个小时，艾伦抱着脸颊红红的妮维雅走了进来。
艾伦小心翼翼的把她放在沙发上，又体贴的用自己的外套盖住她的娇躯。
毕竟刚才被自己那么用力的上了，还内射了，艾伦自然珍惜妮维雅。
林斯也没有在意，继续吃饭，不过他没有像刚才那样对艾丝特献殷勤了。
艾丝特看在眼里，有些不是滋味，却也没说什么。
于是有些郁闷的大小姐开始一杯一杯的喝酒。
不一会儿就醉了。
艾伦叹了口气，认真的对林斯说道：“副团长，能帮忙带艾丝特去房间吗？我还要照顾娜娜莉呢。”
娜娜莉也喝酒了，一副醉倒的样子。
林斯惊讶的看着他。
“你就不怕我对艾丝特……”
他说着，做出揉搓的动作。
艾伦笑了笑，认真道：“我相信你，而且你是我们的救命恩人啊。”
林斯听到这话，哪里还能有占便宜的心思。
把艾丝特拦腰抱起，他认真道：“我把艾丝特送回房间就回来。”
“不用，妮维雅我会送回来的，你先带艾丝特去休息吧。”
“这…好吧…”
人家都信任自己了，自己也不能过分的怀疑金发帅哥的人品不是？
然而，等林斯抱着艾丝特离开包间，艾伦马上就摸摸两个少女的头发。
妮维雅和娜娜莉红着小脸睁开眼睛，默契的用嘴唇温柔亲吻男友的唇，三人唇舌交缠在一起，居然是一起甜蜜的热吻。
一边接吻，妮维雅和娜娜莉还默契的用小手握着男友的鸡巴拉回撸动。
吻够了后，娜娜莉和妮维雅红着小脸趴在艾伦腰间，你来我往的轮流含着男友的紫黑色大龟头来回吞吐。
享受的含着艾伦的大鸡巴，妮维雅心里的背德感也越来越强烈。
瞒着林斯大人，吃金发帅哥的鸡巴，和他做爱什么的，太刺激了。
妮维雅好坏！是个淫荡的坏女人！
自责的同时，妮维雅也再次趴在沙发上，艾伦握着大鸡巴，霸气的尽根末入。
啪啪！
啪啪啪啪！
包间里传来肉体碰撞的声音，男人的喘息，女人的呻吟越发激烈。
妮维雅必须承认，和艾伦做爱，是最爽的。
在艾伦扶着妮维雅的细腰卖力抽插时，林斯已经把艾丝特轻轻放到了床上。
他眼热的看了金发小美妞一眼，就转身离开。
然而，少女却从身后抱住了他。
“笨蛋，这么好的机会，你不想要我吗？”林斯一把抱住她，让她坐在自己腿上，霸道吻住了她的小嘴。
甜蜜热吻间，他再次解开她的内衣，掌握住饱满的胸部，不停揉搓。
艾丝特红着小脸，热吻了好一会儿才推开他。
“混蛋，你真想上我啊？我可是艾伦的女人。”
林斯叹了口气，“晚安，艾丝特小姐。”
说完他就离开了，只留下艾丝特一脸的纠结。
她是个专一的女孩子，敢爱敢恨。
可是艾伦那么棒，她舍不得男朋友。
因此尽管对林斯的追求很感动，她却没办法回应他的心意。
“唉，不想了，以后再说吧。”
烦躁的艾丝特倒头就睡。
一个小时后。
艾伦压着妮维雅，抱着她的大白腿，屁股用力一挺。
粗长的阴茎尽根末入那湿漉漉的粉穴。
他低吼一声，畅快的射了起来。
妮维雅也是尖叫出声，娇躯颤抖着抵达了巅峰。
又温存了一会儿，妮维雅吐出男友的大龟头，低头爱恋的亲吻了马眼两下，这才离开包间。
洗了个澡后才返回房间。
翌日。
林斯带着妮维雅和艾伦，艾丝特，还有娜娜莉办理了同行契约。
以后就是队友了。
可以一起接取任务，完成后可以获得报酬，提升冒险团的名气。
作为团长，艾丝特给自己的冒险团取名白银之心。
也不知道有什么特殊含义。
办理了手续吃了早餐后，艾丝特看中了一个任务，马上接了下来。
这个任务和哥布林有关。
据说隔壁领地的某个村庄有哥布林出没，已经有几个女孩子被掳走了。
艾丝特想到差点被哥布林破处就来气，于是就特意接了这个任务。
其他人自然也没意见。
谁能拒绝金发小美妞认真的眼神呢？
反正艾伦和林斯都拿大小姐没办法。
于是，吃完饭一行人就出发了。
不知不觉，夜晚到来。
艾伦麻溜的在树林一处平坦的地方扎了个帐篷。
吃过晚饭后，艾丝特就红着小脸，拉着娜娜莉和艾伦进去帐篷。
林斯还想跟进去，艾丝特却凶巴巴的说今天轮到他守夜。
林斯没办法，只好在帐篷外守着。
然后，就听见了里面的动静。
“滋…滋滋…唔啾啾…果然…艾伦的鸡巴……好大好大！”
是艾丝特的声音！
林斯感觉心中了一箭，酸的不行。
艾丝特，傲娇的金发贵族小美妞，在吃艾伦的鸡巴？
林斯心里酸涩，可又无比好奇，想看看艾丝特的口交到底是怎样可爱的样子。
咽咽口水，他趴了下来，通过帐篷的一个小洞偷窥里面。
映入眼帘的场景，让林斯身体一颤，又咽了咽口水。
只见艾伦这个金发帅哥赤裸着八块腹肌的壮实身材，正和娜娜莉甜蜜舌吻。
而林斯一见钟情的金发小美妞，正袒露着雪白的上身，用白嫩的酥胸夹着艾伦胯间粗黑的巨物！
足足30公分，婴儿小腿粗的阴茎，笔直冲天，被小美妞的乳房夹在中间，来回抽插。
一边给男友乳交，艾丝特还不忘温柔亲吻硕大的龟头。
一下一下的亲吻了十几下后，艾丝特张开小嘴，幸福的含住大龟头，努力向下继续吃！
雄伟的棒身，被少女努力张开的粉润唇瓣包裹着，一边来回吞吐，深深吮吸这根极品男根。
艾丝特是那么的妩媚动人，连吃鸡巴的样子都是那么可爱。
但接下来的，可不仅仅是吃鸡巴而已。
只见艾丝特用小嘴润滑了男友的大鸡巴后，就崛起屁股，背对着艾伦。
艾伦挺着巨大的阴茎，毫不客气的抵住她的粉嫩菊穴，屁股一挺，长长的黝黑肉棒就尽根末入！
“啊…进来了！屁股好满…噫哦哦哦哦…好舒服…最喜欢肛交了…呜呜，好人…艾伦老公，用力干人家！”
艾伦卖力的耸动着，粗长的阴茎来回开发女友的屁眼，两人无比享受的进行着性器的结合。
肛交的快乐，让艾丝特情不自禁的尖叫出声。
虽然她马上就捂住嘴，可她也知道，林斯肯定听见了。
男女愉悦的呻吟，肉体碰撞的声音不住响起，让林斯心里更加酸涩。
明明早就知道艾丝特和艾伦的关系的，为什么心会那么酸痛？
艾伦和艾丝特做的很激烈。
那激烈的碰撞声，持续了一个小时才平息。
艾丝特再次走出帐篷的时候，脸颊已经是红扑扑的。
她把一束布满汗水的秀发拨到耳边，不自然的说道，“看你刚来的份上，今晚不让你守那么久了，你去休息吧，我来守夜，作为团长，我有义务保证大家的安全！”
林斯定定的看着她，忽然抬手抱了她一下。
艾丝特娇呼一声，身体都软了，有些慌张的看着他。
“你…你干嘛？”
林斯温柔的凑到她耳边，去洗个澡，换身衣服吧，免得着凉了，守夜还是我来吧，大小姐怎么也得让我这个新人表现一下啊。
艾丝特听到这话，顿时心都酥了。
心里也愧疚的不行。
她其实是故意和艾伦今天进行肛交的，就是想让林斯知难而退。
可他却依旧那么体贴。让她反而愧疚，不安起来了。
艾丝特乖巧的点点头，去附近的小溪洗了个澡，换了身干爽的衣服，这才返回帐篷。
正红着小脸趴在艾伦怀里，林斯忽然抱着妮维雅走了进来，笑着说道：
“我才想起来我刚学会了个布置防护罩的魔法，今晚不用守夜了，好好休息吧。”
艾伦自然不会拒绝。
黑暗中，少女们的呼吸都有些凌乱。
毕竟这里有两个男人。
林斯听到接吻的声音，下意识看过去，心里一酸。
是艾丝特，她和娜娜莉一左一右依偎在艾伦怀里，正伸出舌头，和男友的舌头纠缠在一起。
同时，两女的白皙小手也握着他胯间的巨物温柔抚摸，撸动着。
那雄伟的巨根，林斯看着都觉得自卑。
难以想象，这么粗大的鸡巴，刚才居然插入了艾丝特粉嫩的小屁股？
还那么大力的抽插？
不会把艾丝特的屁眼干坏吧！
刚这么想，林斯又自嘲一笑，自己瞎操心什么啊。
艾丝特和艾伦这么熟练，显然已经不是第一次用屁眼接纳艾伦的大鸡巴了。
艾伦的飞速抽插，反而让艾丝特更加舒服。
艾伦一龙二凤的甜蜜行为，一直持续到半夜才停息。
林斯也已经睡着了。
这时候，妮维雅偷偷爬了起来，埋头迅速含住了艾伦的大龟头，美美的吞吐着。
妮维雅知道自己这样很淫荡，是坏女人的表现。
可是不知道怎么回事，就是想吃艾伦的大鸡巴，想和他做爱。
少女不知道的是，这是她半精灵的血脉在发挥作用。
精灵的寿命很长，而半精灵是受到诅咒的种族，吃过了勇者的精液被激活了血脉的妮维雅，本能的向艾伦靠近。
艾伦也被妮维雅的大胆吓了一跳，看着认真吃自己的肉棒的小美人，他也兴奋起来。
于是艾伦一把抱起妮维雅，分开她的玉腿，把她放在林斯旁边。
粗大的阴茎，抵住蜜穴口后，自上而下的插了进去！
“噗叽…”
“恩啊哈～”
妮维雅连忙捂住小嘴，红着小脸，娇娇承受着英俊金发男友的抽插。
少女可爱的玉腿在林斯旁边不住上下摇晃，而两人的腿间更是一片狼藉，甜蜜的结合在一起。
粗黑的大肉棒，毫无顾忌的来回进出，开发着少女的阴道，次次直达深处，龟头抵住花心研磨。
妮维雅和艾伦的身体非常的契合，两人甜蜜热吻在一起，在林斯旁边尽情的享受着性爱，也不知道做了多久。
艾伦用力抱紧她的身体，揉搓女友的乳房，毫无保留的内射了她。
妮维雅颤抖着，幸福的抱紧他的脖子，抵达了性爱的巅峰。
看着气喘吁吁的妮维雅，艾伦亲密的低头吻上你的锁骨吻她的小嘴，又按住她的小脑袋，让她吃了自己的大鸡巴十几分钟才结束这场偷情的性爱。
翌日清晨。
林斯起来的时候，帐篷已经没人了，妮维雅都不在身边。
他有些无语，这几个队友，起床都不知道打招呼的吗？
然而，他不知道的是。
附近的小溪边，妮维雅正埋头含着艾伦粗大的阴茎，幸福的来回吮吸。
等艾伦低吼一声，射了出来，她尽情咽下后，两人才带着食材返回营地。
仔细看，就会发现，妮维雅嘴边有一根金色的卷曲的毛发。
娜娜莉看见后连忙提醒她。
妮维雅脸颊一红。
刚才吃艾伦的大鸡巴吃的太投入了，一不小心又把男友的阴毛给薅下来了。
吃过早餐，把帐篷收起来，一行人继续出发，前往隔壁的城镇。
接下任务，也要去冒险者公会拿到对应情报才行。
有了上次的失败，无论是艾丝特还是艾伦，现在都变得谨慎，完全不敢小看哥布林。
来到城镇修整了一天，艾丝特就带领众人继续出发，去隔壁领地的事情，艾丝特轻车熟路。
因为她是经验丰富的贵族大小姐，又过很多去拜访其他贵族的经验，也熟悉道路。
艾丝特完全不会想到，因为自己针对哥布林的行为，让她再次和那个差点把她破处的哥布林相遇了。
高傲的贵族大小姐，金发小美妞，最终会为自己的傲慢付出血的代价。
对于可爱又极品的雌性，邪恶的哥布林自然是会让她体会到世界上最刺激，最棒的性交。
当然，这都是后话了。
又过了一天。
终于来到那个发布任务的村庄，艾丝特带着队员们一起找到了村长询问情况。
“冒险者大人，你们终于来了，我们村已经有15个女性消失了，邪恶的哥布林，突然出现在村民房间里，抱着女人就走，我们根本追不上。”
听到这话。艾丝特马上有了计划。
晚上，看着只穿着白色睡裙，脸颊红红的艾丝特，林斯有些无语。
“你的计划，就是以自己为诱饵，等待哥布林上门，然后顺藤摸瓜找到对方巢穴？”
“这太危险了啦！”
艾丝特却摆摆手，“你们也听见了，村民说哥布林是突然出现在房间里的，很有可能就是上次的那个奇怪的哥布林，居然会瞬移什么的，简直闻所未闻。”
“而林斯你的魔法能命中他，所以只要守株待兔，我们就可以抓到他。”
林斯有些犹豫，“万一他也学会了其他针对性的技能呢？而且我上次也没能留下他，这样太危险了！”
艾丝特却认真的说道，“听我的，我相信你，也相信艾伦！你们肯定会保护好女孩子们的，对不起？”
这个时候，男人哪里还能说不行？
艾伦和林斯连忙拍着胸口保证。
然而。
当天晚上，等林斯和艾伦察觉到不对时，艾丝特已经消失了。
空气中只留下哥布林的臭味，还有艾丝特的白色发带。
“该死的，出现意外了！艾丝特！我们快点去救她！”
艾伦痛苦鞥锤了墙壁一拳，后悔不已，就不该听艾丝特任性的话。
林斯深吸一口气，按住他的肩膀，“别冲动，我们必须冷静，找到对方的气息才能进行追踪，我最近刚学了个锁定魔法，需要收集对方的气息进行解析才能追踪。”
“那得解析到什么时候啊？艾丝特能等到我们吗？”
“不能等也得等，反正不管怎样，我都会去救她的！”林斯坚定的说道。
艾伦叹了口气，也只好认同。然后主动帮忙。
在林斯等人忙着的时候。
艾丝特已经一脸惊恐的被丢到了床上。
一个绿色的高大身影得意的看着她，胯间粗大的阴茎，足足35厘米，比艾伦还要粗。必要硬，还要长！
艾丝特娇呼一声，被雄厚的气息熏的有些脸红，低头看着眼前圆滚滚的，完全不输给艾伦的大鸡巴，下意识咽了咽口水。
“哈哈，艾丝特，我的小美人，又落在我手里了吧？”
哥布林得意的笑着，粗大的阴茎来回甩动，拍打了她可爱的脸颊两下。
艾丝特娇呼一声，怒视着他，“别用你的脏东西碰我！”
“哦，脏东西，你上次不是吃的很开心吗？”
哥布林按住她的小脑袋，硕大的龟头抵住她可爱的嘴唇。
“这次我可不会放过你，我都想发展一段时间再来找你，没想到你主动送上门来了，是不是很想被我破处？”
艾丝特红着小脸，嘴唇亲密贴合马眼，温柔含住大龟头，来回吮吸着。
“唔呜呜…好大…臭臭的…好硬的鸡巴…讨厌，谁会想被你破处？你这个肮脏的魔物，等我的男人过来，你就死定了！识相的快点放我走，唔呜呜…好好吃！”
被催情体液影响，艾丝特亲不自禁的来回吞吐着绿色的大龟头，努力吃进去，做深喉口交。
“哦…小宝贝，你就嘴硬吧！待会儿你就知道和我交配反而有多舒服了，你绝对会求着我插你，内射你的。”
经验丰富的哥布林舒爽的喘着粗气，挺动跨部，用大鸡巴像插穴一样来回进出小美妞的口腔。
艾丝特眯着眼睛，不住来回吮吸马眼，努力含住这根臭臭的绿色鸡巴，心里紧张，可身体却越发酥软无力。
上次被他插入，差点破处的感觉，也再次从心底蔓延，让她生不起反抗的心思。
可爱的贵族大小姐，只能是认真的吃着哥布林的大鸡巴，一边来回吮吸马眼，粉嫩的小穴也不禁湿了起来。
“哦哦哦哦…恩…不要…唔滋滋～”
正认真吃着绿色阴茎，一只粗壮的绿色手指拨开内裤，来到她白嫩的腿间，就插入了她可爱的小洞。
艾丝特瞪大眼睛，下意识呻吟出声，娇躯也不由自主的颤抖起来。
“唔呜呜…不行…不要碰人家的小穴…那里…是男朋友的！”
“不，那里是属于我的，可爱的雌性，今晚，你的处女是属于我的！”
霸道的说了一句，哥布林飞速扣弄她紧致湿润的阴道，粗大的阴茎来回进出她的小嘴，很快就膨胀起来。
“哦哦哦哦…射了，都吃下去，对你有好处的，小可爱！”
哥布林的鸡巴在艾丝特口中膨胀，一股股乳白色的液体，毫无顾忌的射出来，可爱的艾丝特瞪大眼睛，下意识努力吮吸马眼，美美的吞咽着。
明明是这样腥臭的精液，为什么咽下去会觉得美味？
艾丝特觉得自己变得好奇怪。
射了足足5分钟，哥布林才舒爽的抽出依旧坚硬无比的绿色大肉棒。
艾丝特则是努力吞咽着，一边咳嗽，一边再次含住大龟头来回吮吸，把每一滴精液都吞咽下去。
身体也变得更加酥软，热热的，很是舒服。
艾丝特不明白自己怎么了。
刚想问，哥布林就一把抱起她，粗大的阴茎，抵在她娇嫩的菊穴口。
艾丝特瞪大眼睛，娇躯下落，背对着绿色的哥布林，柔美的屁眼，完美容纳了男人绿色的大肉棒。
“噗叽！”
“噫哦哦哦哦！啊哈～骗人的吧…就插进来了？呜呜。人家的屁眼…被哥布林的鸡巴全部插进来了，啊啊啊啊！好舒服…怎么会！好硬！比艾伦的还要烫，还要大，还要硬！”
“嘿嘿，小可爱，知道舒服了吧？”哥布林得意的低头吻了她小嘴一下。
大掌握住她胸前的雪白乳房，肆意揉搓，把玩了好一会儿，他跨部飞速挺动起来，干的艾丝特尖叫出声，情不自禁的起起落落。
更刺激的是，一边干她的屁眼，哥布林还不忘捏住她两颗粉嫩的乳头揉捏把玩，酥麻的快感传遍全身。
屁股完美容纳了比男友还要坚硬，还要滚烫粗大的阴茎，来回抽插间，爽的小美妞眼泪汪汪。
“噫哦哦哦哦！啊！恩哦哦哦哦～好厉害…区区哥布林…呜呜，为什么鸡巴那么硬！绿色的大鸡巴，好厉害！”
艾丝特带着哭腔，咬着手指，雪白的玉体在绿色的哥布林胯间起起落落，胸前的乳房也跟着上下跳动。
“哦。知道厉害了吧，艾丝特我的小宝贝，等干完了你的屁股，就给你破处！绝对会更舒服的，你绝对会爱上我的鸡巴，给我升孩子的！”
“啪啪！啪啪啪啪！”
雄伟的绿色巨根，就这样肆无忌惮的侵犯开发金发小美妞的屁眼，来回抽捣间，绿色阴茎上粘稠的汁液涂抹着粉嫩的腔穴，使得抽插更加顺畅。
带来的快感也更加强烈。
“唔呜呜…不行…太硬了…好烫好烫…屁股要裂开了，呀啊啊啊啊，笨蛋，区区哥布林，插慢一点啊，哦哦哦哦，受不了，人家受不了你了呜呜呜！”
带着哭腔，艾丝特配合着扭动屁股，用屁眼飞速吞吐着身后的绿色超级大肉棒，她感觉自己的屁股，里面已经完全成为了他肉棒的形状。
这样子和他不停激烈肛交，带来的刺激感。还要超越和男友艾伦的肛交。
艾丝特的配合，和求饶，让哥布林更加得意。
挺听话的慢了下来，不过每次都插到最里面，绿色卵蛋完美镶嵌在菊穴口才拔出，然后又是有力的尽根末入，上得金发小美妞都哭了出来。
“噫哦哦哦哦…插这么深的话…要死了…区区哥布林…可恶的魔物…呜呜呜。好爽，肛交好舒服，不行了，笨蛋，抱紧人家，用力干人家的屁股，尽管来吧！让艾丝特更舒服！”
被干的意乱情迷的艾丝特情不自禁的主动求欢。粉嫩的菊穴，更是完美包裹绿色的肉棒，于他达成无比甜蜜的性爱。
哥布林也被这可爱到犯规的金发小美妞迷住了，听着她撒娇一般的浪叫，他低吼一声，加快了插干速度！
“噫哦哦哦哦！好棒！要坏掉了！就是这样，呜呜，最喜欢肛交了，继续，不要停，啊啊啊啊，舒服。好舒服！哥布林的大鸡巴，最棒了！”
可爱的艾丝特被绿色的巨恨激烈的狠插猛干，放下就尖叫出声，小舌头吐出来，口水直流。
她宛如一只抵达天堂的雌兽，在哥布林绿色的巨根开发下，娇躯剧烈颤抖。
粉嫩的阴道，也是涌出一股股透明的洪流。
她居然是尿出来了！
还伴随着高潮，被哥布林激烈的肛交，干的失禁了。
哥布林也是低吼一声，飞速抽插了上百下，就用力一挺，绿色的大龟头挤压着粉嫩的腔穴，抵达最里面，然后就是猛然爆发。
“咿呀啊啊啊啊…好烫好烫好烫…呜呜，屁股…被填满了！”
被哥布林的滚烫无比的浓精灌注，娇小可爱的少女再次尖叫出声，身体一软，倒在他怀里，哥布林得意的握着她可爱的胸部揉搓着，又深处手指，插入她的小嘴，把玩她的小舌头。
艾丝特柔柔的吮吸他绿色的手指，像是品尝美味一般来回吞吐，用粉嫩的嘴唇包裹。
哥布林看得一阵眼热，于是慢慢后退，粗大的阴茎拔出了少女的屁眼，发出波的声音，然后那粉嫩的菊穴剧烈收缩着，不停涌出粘稠的白色液体。
艾丝特娇躯一颤，吐出哥布林的手指，扭着纤腰爬到他下体，温柔含住了依旧坚硬无比的绿色大龟头。
“唔呜呜…啾啾～…哥布林的大鸡巴…绿色的最棒了…好好吃…好硬好硬…”
被少女吮吸马眼，哥布林舒服的摸摸她的小脑袋，然后分开她的白丝玉腿，迅速含住了她粉嫩的阴唇。
那里已经湿漉漉的，布满诱人的淫液，哥布林舌头抽离粉嫩的阴道，拍拍艾丝特的小脑袋，让她吐出自己的鸡巴。
他一把抱起她，让纤细雪白的玉腿岔开盘在自己腰间。
粗大的阴茎，圆滚滚的龟头，也是抵住了纯洁的阴道口。
“小宝贝，要插进去了哦，期待吗？会很棒的哦，今后，你就是我的女人了！”
艾丝特紧张的抱着他的脖子，可爱的小屁股慢慢下落，居然是主动分开的粉嫩的阴唇，瞬间就把哥布林那根雄赳赳气昂昂，比起男友还要粗大，还要硬，滚烫异常的龟头完美吃了进去。
“哦！小宝贝，看来你做好准备了！那么我来了，你是我的女人了！”
哥布林感受龟头已经再次进入了那湿润紧致的阴道，再也无法忍耐。
他绿色的大掌捧住艾丝特翘挺雪白的屁股，结实的跨部霸道的向上下挺！
同时也按着小美人的屁眼朝自己的跨部坐去。
“噗叽！”
“噫哦哦哦哦哦哦！呜呜，进来了…人家的处女，被区区哥布林拿走了！”
撕裂般的疼痛，让艾丝特娇躯一抖，可爱的白丝玉足紧紧盘在他腰间。
白嫩的玉足，足趾蜷缩着，小屁股也是绷紧，不住颤抖。
带着哭腔，她体会着阴道里难以想象的涨满感，那滚烫异常的雄伟阴茎的跳动，酥麻带着疼痛的快感袭来。
艾丝特绷紧的娇躯慢慢软了下来，红着小脸，不住亲吻他的脖子。
哥布林得意一笑，“艾丝特，我的小宝贝，是不是舒服起来了？”
“恩…好舒服…你好厉害哦…哥布林的大鸡巴，绿色的肉棒，最喜欢了…坏人，动啊，可以插干人家的阴道了，爱我，让人家高潮吧！”
艾丝特撒娇般说着，小屁股主动扭了扭，粉嫩的蜜穴吞吐了巨大的鸡巴两下，带给她难以想象的快感。
“噫哦哦哦哦！好痛…好酥麻…恩…不行了，太舒服了！这就是做爱吗？比肛交还要棒！”
哥布林听着她震惊的清脆声音，得意一笑。
低头含住她的小嘴亲吻了一下，这才揉搓她的小屁股，慢慢抽插起来。
“那么，要开始抽插了哦，好紧…不愧是贵族大小姐，太极品了！”
“啊…呀…痛…好痛好痛…但可以忍耐…继续，呜呜，抱紧人家，用力干人家的阴道！”
“让人家舒服的话，特别允许你内射，允许你让人家怀孕！啊啊啊啊！好棒！就是这样…呜呜，那里，要裂开了，但好舒服！做爱好爽！”
随着哥布林慢慢加快抽送速度，艾丝特微微红肿的蜜穴，也是慢慢涌出红色的血液，处女血滴落在床上，证明着她失身的事实。
哥布林越插越快，越干越猛，干的艾丝特一个劲呻吟出声。
“哦哦哦哦，小宝贝，你不允许我我也会内射的，今天，我要一直干你的小穴！”
绿色的雄伟巨根，毫无顾忌的开始开发那刚刚破处的粉嫩小穴，艾丝特娇吟不断，玉手用力抱紧他的脖子。
带着哭腔，她放肆呻吟，只觉得过去都白活了。
原来性交是那么舒服的事，比肛交还要舒服，还要爽。
这只哥布林，真的好厉害！好会做爱！
持续抽插了上百下，两人的性器已经有了充分的默契，来回抽插间，越发顺畅。
哥布林抱着她干了30分钟，就把她摆成跪趴在床上的姿势，从身后猛烈的侵犯她的小穴。
绿色的阴茎来回抽捣间，每次都会带出两片红肿的蜜肉，跟着大肉棒的抽插，翻进翻出！
淫液也是不住飞溅出来，打湿了床单。
哥布林用后入式干了艾丝特好一会儿，又把她按在床上，用正常体位勇猛的侵犯着小可爱，大鸡巴狂野的次次尽根末入。
每次来回抽插，艾丝特平坦的小腹都会凸起一根棒状物！
他太大了，如此坚硬无比，又粗又大，散发着雄厚的雄性荷尔蒙的绿色大肉棒，已经把艾丝特的处女阴道完全开发成属于自己的形状。
远远超越人类的强大性能力，更是让他保持持久的性爱，让艾丝特更加的舒服。
随着爱到深处，艾丝特尖叫出声，哥布林也用力抱紧她，低吼出声。
经过激烈的性交，这对异常的男女终于是抵达了第一次高潮。
哥布林用力抱紧小可爱，大鸡巴在她的子宫深处尽情喷射。
粘稠腥臭的乳白色液体，毫无顾忌的填满了纯洁的腔道，烫的艾丝特娇躯酥麻，不由自主的抵达了欲仙欲死的巅峰。
一起高潮后，两人喘着粗气，对视一眼，都有些愉悦。
哥布林得意一笑，把她抱在腿上，大鸡巴依旧埋在她阴道深处，不时跳动两下，带给她酥麻的快感。
低头吻了艾丝特的唇一下，哥布林柔声道：“第一次内射可能没那么容易怀孕，小可爱你是极品中的极品雌性，具有魅魔公主的血脉。”
“所以接下来我们要一直做爱，多内射几次，我绝对要让你怀孕！”
艾丝特瞪大眼睛，“我有魅魔血脉？开什么玩笑啊！”
“而且…一直做爱，那种内射……绝对会怀孕了吧！”
艾丝特红着小脸，不禁用力抱紧他的脖子，主动亲吻了他嘴唇一下。
说不出讨厌，反而有点喜欢。她自己都觉得奇怪。
难道，被破处的自己，已经臣服这只哥布林了？
“哈哈，宝贝，我还会骗你不成？和我交配到底是怎样你也知道了，现在，我要继续抽插了哦，争取今天内射至少10次以上！”
艾丝特听到这话，心都酥了。
一次性交，内射一次就这样欲仙欲死了。
他还要内射自己至少十次？
也太猛了吧？
心动的艾丝特用力抱紧这个超级棒的哥布林，主动吻了上去。
随着她配合着扭动纤腰，哥布林绿色的阴茎，再次飞速进出她刚刚破处的小穴。
两人甜蜜的结合在一起，空气中弥漫着一股淫荡的气息。
性器厮磨间，根本停不下来。
“噫哦哦哦哦…好棒…好人，抱紧人家…尽情内射吧，让人家怀孕…呜呜…哥布林的绿色大肉棒，最喜欢了…呜呜…不要停！继续抽插，哦哦哦哦…插的好深…”
“噗叽…噗叽！”
“啪啪啪啪！啪啪！”
肉体碰撞的声音不绝于耳，哥布林的房间里，正上演着一场甜蜜至极的性爱。
此刻，可爱的金发小美妞，已经完全迷上了哥布林的绿色大肉棒。
蜜穴一刻不停的来回吞吐他的阴茎，期待着他再次的内射。
随着性爱越发激烈，艾丝特的魅魔血脉，也伴随着哥布林浓精的不断内射，逐渐觉醒……
时间还早呢。
艾丝特和哥布林的性爱，还会持续好一段时间。
而那边的林斯却才刚刚找到哥布林留下的气息。
解析也要一段时间呢。
此时的艾丝特还不知道，自己除了会和大哥布林进行前所未有，欲仙欲死的交配，还会接受来自其他哥布林族人的祝福。
高贵的贵族大小姐，金发小美妞，两处粉嫩的小穴，将会接受一根根绿色大鸡巴的充分洗礼，彻底觉醒魅魔公主的血脉。
当然，这是接下来的事。
此刻，艾丝特用力抱紧大哥布林的脖子，一边甜蜜舌吻，一边娇躯起起落落，蜜穴吞吐他的绿色大肉棒。
两人不顾一切的疯狂结合在一起，原本红肿的小穴，随着哥布林精液都内射，居然逐渐恢复了，这样就使得艾丝特能和这只首领哥布林一起交配下去。
“噫哦哦哦哦哦哦！好烫好烫！呜呜，又射进来了，满了！子宫都填满了啊啊啊！”
“好厉害，还那么硬…你到底…有多棒啊？呜呜，抱紧人家，爱我，艾丝特要你，好爱你，哥布林的肉棒，最喜欢了！”
“我也爱你，艾丝特，我的小宝贝…哦，好紧，你里面在吸我的龟头呢…哦哦哦哦，舒服…我要继续了，喜欢我这样干你吗？换个姿势继续！”
“啪啪啪啪！”
“噗叽…噗叽…”
黏糊糊的插穴声，不断响彻。
尽管艾丝特心里还念着林斯的救援，念着男友艾伦。
可是此刻和强大的哥布林甜蜜交配，体会到他勇猛的插穴，有力的臂弯，体会着他的绝妙内射，她已经沉迷性爱无法自拔。
房间里的激烈依旧在继续，熟练的哥布林抱着可爱的艾丝特，用各种姿势抽插她的小穴，偶尔也会插她的屁眼。
享受她的口交和乳交。
但每次射精，他都会内射，填满她的子宫。
甜蜜的结合在一起，艾丝特娇躯起起落落，美美的用阴道吞吐男人的绿色巨根，这样幸福快乐的日子，她只希望一直持续下去。
单纯可爱的，只体会过肛交的贵族大小姐，终于还是迷上了给自己破处的，哥布林的超级大肉棒。
接下来，艾丝特有的爽了。
以这只哥布林的性欲，绝对会让她欲仙欲死，体会到交配的最巅峰。
而不断的内射，也代表着有怀孕的可能……