第3章 初识金发小美妞，勇者，以及偷偷做爱

“是错觉吗，怎么感觉妮维雅更可爱了？脸那么红？”
林斯看着跑进浴室的妮维雅，不由得小声嘀咕了一句。
至于刚才看见的妮维雅雪白大腿滑落的乳白色液体，他也是没有多想，只以为是自己之前射进去的。
浴室里，妮维雅红着小脸岔开修长的双腿，发出可爱的呻吟后，滚烫的乳白色液体从红肿的粉嫩小穴涌出，随着水流一起落在地板上，流入下水道。
纤细的手指，轻轻插入自己的小穴，来回扣弄，让艾伦射进去的精液都流出来，消灭自己出轨的证据。
闭着眼睛，想着英俊帅气的艾伦.帕森斯，想着那根远远超越了自己认可主人林斯的雄伟巨根，妮维雅娇躯不由自主的颤抖了几下。
心里的愧疚，以及对金发帅哥的憧憬，让妮维雅内心充满了纠结和痛苦。
可是和金发帅哥那样激烈的做爱，还把处女给了艾伦，那种悲完全填满阴道的强烈快感，又让妮维雅食髓知味，欲罢不能。
“对不起，林斯大人…妮维雅好坏…是个淫荡的女人…”
其实她也知道，自己之所以会和艾伦接吻，除了他英俊帅气，是传说中的勇者，是她梦中出现过的男人外。
就是被哥布林插入的原因。
哥布林的阴茎，体液，都具有催情效果。
女性一但被哥布林的腥臭性器插入，就会染上体液，进入发情状态。
而林斯的鸡巴太小了，尽管能插入到比处女膜更深的地方，但妮维雅的处女膜是环形的，中间有个小孔。
林斯插入的时候，刚好就龟头挤压着小孔，插到了里面。
因此和林斯做爱的时候，林斯根本没有给妮维雅破处。
反而是艾伦，他毫不客气的吻了妮维雅，抱着她压在身下，大鸡巴霸气的挤压着她环形的处女膜，很轻易的捅破了少女的纯洁。
之后，更是抱着她用各种姿势做了个遍。
妮维雅已经无法忘记艾伦的大肉棒了。
好一会儿，妮维雅才调整好心情，穿戴整齐的走出浴室面对林斯。
看着纠结的少女，林斯温柔的抱住她，嘴唇亲密覆盖住她的樱唇。
妮维雅抬手环住他的脖子，柔柔的回应着。
浅浅的吻了一下，林斯松开她的小嘴，笑着摸了摸她亚麻色的长发。
“好啦，傻丫头，还纠结什么呢？都被我破处了，以后你就是我的女人了哦，走吧，一起吃个饭，我带你去狩猎魔物。”
说完，他拉着妮维雅走出房间。
妮维雅却是更加愧疚了。
毕竟她很清楚，真正给她破处，让她成为一个真正女人的是英俊帅气，身体异常强壮的金发勇者。
吃饭的时候，妮维雅下意识左顾右盼打量四周，却没发现金发勇者。
她顿时松了口气，同时也有些失落。
艾伦大人，已经走了吗？
也不知道以后还能不能再见面。
妮维雅这般想着，又心虚起来。
吃过饭后，林斯就拉着妮维雅来到魔兽森林，开始了狩猎魔物的行动。
他毕竟是法师，战斗还是需要一个战士来吸引火力的。
带着妮维雅迅速杀了几十只角兔后，妮维雅也越发熟练的会使用匕首补刀。
终于，随着一道神秘的提示音响起。
妮维雅升级了！
同时她也获得了属性面板。
只不过只有林斯能查看。
林斯马上点开妮维雅的属性面板查看。
妮维雅（半精灵血脉）
职业：战士，圣女候补。
等级1级。
当前状态：兴奋中，体内蕴含大量高质量的精液，精灵血脉初步觉醒。
看到这里，林斯无比惊喜。
他就说妮维雅可爱的不像村姑嘛，原来是有半精灵的血脉。
而且她还是圣女候补，说明后期她可以转职圣女，学习高级的治疗术，甚至是复活术！
真是捡到宝了。
只是，后面那个描述是认真的吗？
妮维雅体内有大量高质量的精液？
自己有射那么多吗？
果然自己作为穿越者是天选之人啊，精液质量居然那么高，还让她初步觉醒我血脉了。
“林斯大人，我感觉变强了，力气也变大了好多！”
妮维雅体会着身体的变化，兴奋的向他述说着。
林斯摸摸她的小脑袋，“这是正常的，毕竟你已经是我的同行者了嘛，告诉你个秘密，跟我同行的人，一起击杀魔物，是可以提升力量的，所以我们要努力了哦，一起打怪升级，走上人生巅峰！”
“嗯嗯，人家知道了！妮维雅会努力的！”
妮维雅听到这个消息也是无比欣喜。
继续努力猎杀魔物，岂不是自己以后也能上魔法学院，学习高等魔法？
接下来，林斯带着妮维雅开始挑战其他的魔物。
很快，几个小时过去后，他等级提升到了20级，火球术也提升到了10级，同时还获得了新的技能，水球术。
嘛，游戏面板就是这样的，把各种魔法技能都升到10级，就可以开启新的强大技能。
………
“刷！”
随着妮维雅手中匕首寒光一闪，一只哥布林就脑袋分家了。
妮维雅看着挂掉的几只哥布林，眼神里露出快意。
想到自己被哥布林吃掉的父亲，还有自己差点被哥布林臭臭的鸡巴破处的仇，妮维雅对哥布林的愤怒是满值的。
击杀哥布林掉落的东西少的可怜，也就经验值收获的比较多。
林斯还是很满意的。
收获丰厚的林斯带着妮维雅打算离开深林，去城镇卖出材料，获取金币。
忽然，妮维雅耳朵动不动，指着一个方向说道：
“林斯大人，那边有动静！是哥布林的气息！”
不知道是不是被哥布林插入小穴，差点破处过的缘故，妮维雅精灵血脉初步觉醒后，对哥布林的气味很是敏感。
“看来又有倒霉蛋因为轻敌被哥布林围殴了，妮维雅，我们过去看看吧！”
“好！”
妮维雅不置可否的点点头，脚步一点迅速朝那个方向奔去。
林斯无奈的加快速度跟上，他是个法师，可没妮维雅那么敏捷的身手，速度自然也比不上已经获得升级的妮维雅。
因此，妮维雅到达山洞后，林斯才到一半。
不过现在的妮维雅很强，林斯也不担心她会被哥布林抓住。
妮维雅闻着山洞里哥布林的臭味，顿时眉头一皱。
虽然不适应，但她还是大胆的走了进去，和林斯大人同行打怪升级后获得的力量给了她自信，让她能勇敢的面对丑陋的哥布林。
猫着腰，妮维雅迅速朝里面摸了过去。
很快，她就看见了被包围的三个人！
“艾伦大人！”
妮维雅瞪大眼睛，不禁担忧起来。
被哥布林围着的，居然是手持长剑的金发帅哥艾伦帕森斯，还有他的两个女朋友。
一位是身穿银色修身铠甲的金发美少女，傲娇的样子，特别的气质，一看就是贵族大小姐。
还有一位是水蓝色长发的温柔美人，是魔法师的打扮。
此刻三人都有些狼狈。
艾伦帕森斯完全没想到，自己只是去追杀一只落荒而逃的哥布林，却不想这低级魔物还会埋伏，导致自己和两个女友都被包围。
最惨的是，他胳膊断了。
“艾斯特，娜娜莉，待会儿我使用斗气爆种，杀出一条路，你们两趁机逃走，听到了没有？”
艾伦帕森斯严肃的说了一句，眼神坚定。
金发贵族少女艾丝特皱着眉头拒绝，“才不要，身为贵族，怎么能临阵脱逃抛弃自己的男人？”
“艾伦，我不会离开的，我会保护你的！”
水蓝色长发，身材很好的少女娜娜莉也是认可的点点头，娇声道：
“说的没错，娜娜莉也不会抛弃艾伦的！待会儿我和艾丝特给你争取时间，你趁机逃走去找人来救我们！”
“开什么玩笑啊？我怎么可能抛弃自己心爱的女人？”
艾伦低吼一声，满脸的不甘。
艾丝特却认可娜娜莉的话，认真说道：“娜娜莉说的没错，艾伦你逃吧，哥布林不会杀女性，因为女性是它们需要的，我们再怎么也不会死，但艾伦你是男性，哥布林只会残忍的杀害你，然后吃掉你！”
“这……”
艾伦帕森斯沉默了。
艾丝特和娜娜莉说的一点也没错。
可是，他是男人啊，怎么能抛弃自己的女朋友？
哥布林可不会等着他们继续商量，在一只壮硕的大哥布林的指挥下，一只只流着口水的小哥布林疯狂朝三人丢石头。
别小看哥布林的力量，那石头被丢的宛如子弹一般，艾丝特艰难的挥剑抵挡，斗气和魔力却逐渐被消耗。
娜娜莉也好不到哪里去，但却又只能继续维持魔法护盾。
艾伦则是趁机蓄力。
随着剑光闪烁，艾伦手中长剑绽放光芒，发出一道剑芒。
几只哥布林瞬间就惨叫着变成了碎块。
“就是现在，艾丝特，娜娜莉我们走！”
艾伦帕森斯眼睛一亮，冲着缺口就跑了过去，试图离开这个巢穴。
然而，下一秒，一只壮硕的哥布林就一拳打了过来。
艾伦瞳孔一缩，下意识挥剑抵挡，他完全没想到哥布林有这样的速度。
“咔嚓！”
长剑破碎间，艾伦狼狈的摔在地上。
“艾伦！”
艾丝特和娜娜莉惊呼出声。
眼看大哥布林的脚就要踩碎金发帅哥的头，妮维雅冲了出去。
刀芒闪烁间，大哥布林连忙暂避锋芒，而其他十几只哥布林却是变成了尸块。
“妮维雅！是你！”
艾伦吃惊着看着出现在这里，拯救了自己的可爱少女，心里无比感动。
他完全没想到，救了自己的，居然是刚被自己破处，里里外外射了个遍的女孩子。
妮维雅心疼的扶起金发帅哥，“是我，艾伦大人，你好么？”
妮维雅艾伦嘴角一弯，“当然，我还能战斗！”
他手持断剑，坚强的站了起来。
四人一起并肩作战。
艾丝特和娜娜莉皱了皱眉，两女都是艾伦的女友，昨晚更是和艾伦一起体验肛交的快感，因此对艾伦的精液气息很熟悉。
而妮维雅身上，显然有艾伦的气息，不过现在不是计较的时候，耽误之急是先逃出这个巢穴。
有了妮维雅的加入，战斗开始呈现一面倒的局势。
艾丝特和娜娜莉也松了口气。
妮维雅这么强的话，她们也不是不能让她加入，一起侍奉男友。
眼看几人就要逃出洞穴。
十几只小哥布林忽然不要命的朝艾伦猛攻。
妮维雅尽管很努力配合着艾丝特和娜娜莉的击杀哥布林，可忽然那只高大的哥布林再次展示了瞬移的速度。
艾伦惨叫一声，剩余的胳膊被一把扭断。
“啊啊啊啊啊！”
“艾伦！”
三个少女惊呼出声。
“桀桀桀…极品雌性们…不想这个人类死的话，就乖乖听话，不然…”
艾伦再次发出惨叫。
妮维雅和艾丝特，娜娜莉顿时面如死灰。
“你想怎样？”艾丝特咬牙切齿的问道。
她完全没想到，哥布林居然有这么高的智商，居然看出了她们都心念着艾伦，还趁机把艾伦抓住威胁她们。
大哥布林邪恶的伸出舌头舔了舔嘴唇，直接扯开遮盖下体的破烂布料，抖出一根足足35厘米，又粗又大的绿色阴茎。
腥臭的气息，让艾丝特和娜娜莉一阵反胃，妮维雅也是脸色惨白，下意识夹紧了双腿。
妮维雅仿佛又回想起被哥布林抓住的恐惧，娇躯都颤抖起来。
“桀桀桀，可爱的雌性，放下武器，乖乖过来吃我的鸡巴，不然这个人类我马上杀掉，然后吃了他！”
大哥布林威胁着，其他小哥布林虽然也很眼馋，但在大哥布林的威慑下，完全不敢擅自行动。
“不可以，妮维雅，艾丝特，娜娜莉，你们快走！”
艾伦怒视着大哥布林，刚说一句，就再次惨叫起来。
却是大哥布林扭断了他的一条腿。
“等等，我会听话的，你别伤害艾伦大人！”
当啷一声，妮维雅丢下了匕首，她咬咬牙，来到腥臭的绿色大哥布林面前，慢慢跪在他胯间。
“妮维雅！”
艾伦感动又痛苦鞥看着他，心里后悔自己的大意。
妮维雅颤抖的伸出小手，轻轻握住了粗大的阴茎，通体绿色的鸡巴，龟头又大又圆，散发着臭味，让人下意识干呕。
可妮维雅却深吸一口气，看了艾伦一眼，温柔的亲吻那臭臭的大龟头。
“哦吼…对！就是这样…极品雌性…真乖…还有另外两个雌性，也快点过来！不然！…”
艾丝特和娜娜莉听到这话，只能是不甘心的放下剑和魔杖，学着妮维雅的样子，跪在这只哥布林胯间。
妮维雅红着小脸，用嘴唇亲密吻了吻溢出透明汁液的绿色龟头马眼，张开小嘴，努力含住了粗大的龟头。
“哦吼！”
大哥布林舒服的呻吟出声，不禁按住妮维雅的小脑袋摸了摸，然后他抬手揉搓了下自己布满绿色褶皱的卵蛋，邪恶的对艾丝特和娜娜莉说道：“你们两个也别闲着！一起吃我的动西……哦，对，就是这样。”
艾丝特和娜娜莉忍着羞耻，一人一边含住了哥布林的精囊，腥臭的气息，雄厚的雄性气味，让两个少女都晕乎乎的。
哥布林的体液，可是有催情效果的。
艾伦闭上眼睛，痛苦的不忍再看。
“唔呜呜…滋……好大好大的肉棒…”
妮维雅含着哥布林硕大的龟头，不住来回吮吸，舌头也是无师自通的钻入绿色的马眼，来回挑逗这根可怕的阴茎。
并且，随着大哥布林舒服的喘息，妮维雅的小脑袋开始前后移动，那粉嫩的小嘴，完美包裹住绿色的大龟头，把棒身也吃进嘴里。
她居然是兴奋的开始来回吞吐这根臭臭的绿色大鸡巴，给他进行最亲密的口交。
而这一切，都是为了拯救艾伦，拯救这个给她破处，带给她人生第一次快乐的男人。
“唔…恩…～好臭…好硬…还一跳一跳的，好厉害！”
妮维雅一边温柔吞吐着哥布林的巨根，一边迷离的赞叹出声，听得金发小美妞艾丝特和蓝发大美人娜娜莉也是脸色绯红。
两女似乎也适应了哥布林卵蛋的臭味，被催情体液影响，开始含着绿色的卵蛋热情吮吸。
“哦…宝贝，对，就是这样，还能在吃进去不？”
大哥布林抚摸着妮维雅的小脑袋，一边喘着粗气一边期待的看着她。
而妮维雅眨了眨眼睛，却是听话的张开小嘴，努力吮吸了大龟头几下，就继续把粗长的肉棒吃进去。
足足35厘米的可怕巨根，随着大龟头挤压着妮维雅的喉咙，青筋浮凸的棒身也一节节插入，插入了20厘米的时候，妮维雅翻着白眼，停了下来。
然后，她小脑袋开始前后摆动，用喉咙和小嘴侍奉哥布林的大肉棒。
“咕…咕滋…恩…哈啊～…咕噜…”
口交的声音，让艾丝特和娜娜莉都脸色绯红，不由得更加卖力的舔弄哥布林的卵蛋。
妮维雅也是痴迷的不停来回吞吐着绿色的阴茎，都快忘记自己的目的了。
来回吞吐了几十下，哥布林低吼一声，粗壮的阴茎在妮维雅的喉咙里猛然膨胀。
紧接着，一股股滚烫的乳白色液体，尽数灌入她精致的喉咙。
“唔呜呜…恩……噫哦哦哦哦！”
妮维雅瞪大眼睛，精致的喉咙被迫上下滑动，努力吞咽着哥布林臭臭的精液。
眼泪都止不住的往下掉。
足足射了3分钟，哥布林才依依不舍的把大鸡巴从妮维雅的小嘴抽出。
“咳咳…唔…呕…”
妮维雅跪坐在地上剧烈咳嗽着，眼泪汪汪的她却已经把大部分白浊都咽下去了。
想吐也吐不出，嘴角的白浊，更是让她看上去更加淫荡。
大哥布林得意一笑，绿色的手掌按住艾丝特和娜娜莉的小脑袋，粗长的绿色阴茎抵在两女唇边。
艾丝特和娜娜莉眼神迷离，下意识亲吻着粗硬的绿色雄根，也顾不上臭味，一点一点的亲吻壮实的棒身。
偶尔，艾丝特和娜娜莉还轮流含住龟头吮吸，然后又一人含住一边卵蛋吮吸，带给了大哥布林难以想象的快感。
心里得意的大哥布林一把抱起了瘫坐在地的妮维雅，手掌扯掉她的内裤。
绿色的大鸡巴，顿时就抵住了她有些湿润的粉嫩穴口。
妮维雅终于回神，下意识搂住他的脖子，低头看着那根绿色的阴茎，下意识摇头。
“不，不要…不可以…唔…”
被哥布林支配的恐惧再次袭来，妮维雅眼泪汪汪，雪白的玉腿也是下意识盘在哥布林腰间。
“啊……不行，好大…哦…进来了！”
在艾伦痛苦的注视下，可爱的妮维雅玉腿大开，盘在哥布林绿色的腰间。
粉嫩的小穴，被绿色的大龟头充分挤压，大大分开，咕叽一声。
那被舔得油光滑亮的绿色龟头，就毫无保留的插入了妮维雅的阴道。
还没完，大哥布林捧着她的小屁股，跨部用力一挺！
“啊呀！”
可爱的妮维雅尖叫出声，娇躯剧烈颤抖起来。
粉嫩的小穴，终于是被哥布林粗大的阴茎完全插入，足足35厘米的长度，毫无保留，插到了她子宫深处。
“啪啪！啪啪！”
“啊…啊呀…好厉害，呜呜，怎么会，好舒服…不行，不可以…噫哦哦哦哦…插的好深…呜呜…”
妮维雅瞪大眼睛，用力抱紧这个绿色的雄性的脖颈，粉嫩的阴唇牢牢包裹他粗硬的棒身，子宫也是柔柔包围吮吸他的大龟头。
她被哥布林完全插入了，还是那么粗，那么硬，臭臭的绿色大鸡巴。
怎么这样？
她明明是来救人的，为什么会变成和哥布林做爱的局面？
被侵犯着，妮维雅脸颊绯红，忽然吻住了他的唇。
哥布林惊喜的伸出臭臭的长舌头，钻入少女香甜的口腔，就肆意缠绕住她的小舌头，一起交换彼此的唾液。
同时，他肥硕的屁股也有力的挺动，带动雄伟巨根来回开发少女的小穴。
黏糊糊的白沫，也逐渐从两人结合处飞溅出来。
一边做爱，艾丝特和娜娜莉也在含着他的卵蛋吮吸，两女仿佛忘记了自己贵族的身份，像只淫乱的雌兽一样努力品尝雄性的性器，侍奉他的卵蛋。
艾伦痛苦的闭上眼睛，一切都是因为自己。
他好后悔轻敌，好后悔带着女友追击哥布林。
可后悔药没用。
再继续下去，艾丝特和娜娜莉也摆脱不了被哥布林侵犯的命运，自己也会死亡。
谁能来救救我，救救妮维雅，救救艾丝特和娜娜莉？
艾伦眼泪止不住的落下。
“噫哦哦哦哦哦哦！不行了，好厉害…太大了，呜呜，好硬好硬的阴茎…啊…啊……啊啊啊啊！”
妮维雅愉悦的浪叫让艾伦回过神来。
只见含着她舌头的大哥布林已经把她按在地上，绿色的跨部不住起落，带动颤动的绿色卵蛋，飞速拍打她红肿的粉嫩阴唇。
哥布林的抽插，是那般有力，粗壮异常的鸡巴，是那么坚硬滚烫。
来回干了妮维雅的小穴上百下后，大哥布林用力抱紧她香软的身体，按住她雪白的屁股贴合自己的跨部。
“吼…好紧…好舒服…极品雌性…射了，都射给你！给我受孕吧！”
大哥布林霸道的低吼着，深深插入妮维雅阴道，抵住花心的大龟头剧烈跳动，马眼大开间，滚烫而粘稠的腥臭精液，一股股白浊喷涌而出，迅速占据填满了少女的子宫。
“噫哦哦哦哦哦哦！好烫好烫好烫！呜呜呜…”
妮维雅用力抱紧他的脖子，死死贴合他绿色的肌肤，可爱的身体挨着哥布林迷乱的痉挛。
被如此粗硬的阴茎侵犯，小穴被充分开发，妮维雅也是自然抵达了前所未有的高潮。
射了足足5分钟，妮维雅的平坦小腹都鼓起来，哥布林这才依依不舍的拔出依旧坚硬如铁的绿色阴茎。
他得意一笑，一把抱起金发贵族小美妞，扯掉了她的裙子。
看着她和妮维雅一般无二，同样极品的白虎蜜穴，他二话不说就用沾满粘稠白浊的阴茎顶了上去。
粉嫩的阴唇，被龟头大大分开，粗长棒身也是跟着插入。
“啊！痛，好痛…不行…拔出去！人家…呜呜，还是处女啊！”
因为艾丝特是贵族，家里管的严。
所以艾伦都只是插她屁眼的。
使劲摇晃着脑袋，哭的梨花带雨的艾丝特娇躯颤抖着，玉腿绷直，她使劲推搡哥布林绿色的胸膛。
试图阻止他前进。
哥布林却爽翻了，“极品雌性…处女好啊…我来给你破处！”
他得意一笑，低头吻上她的唇，舌头钻入她的香甜小嘴。
屁股后退了一下，鸡巴拔出一点，然后又霸道挺入。
“唔呜呜…恩…”
艾丝特娇躯颤抖着，用伤心的眼神望着艾伦。身体逐渐软了下来。
只感觉阴道被粗硬的棒子毫不客气的撑开，连艾伦都只舔过，用手指玩过的处女小穴，就这样被臭烘烘的绿色阴茎填满。
“啊…好大好大…呜呜…好硬！”
唇分后，艾丝特乖了一些，可爱的白丝玉腿也是柔柔的盘在哥布林的腰间。
随着哥布林绿色的身体下压，大龟头完美插入粉嫩的处女阴道。
粗长的绿色棒身，也带着黏糊的液体，慢慢插入粉嫩紧致的通道。
来回抽插间已经有10厘米进去了。
若不是异世界的女孩子处女膜都比较深，此刻她已经失去处之之身了。
哥布林感受到女孩子的配合着动作也轻柔了一些，这只哥布林对于交配太熟练了，刚才妮维雅被干的高潮就是证明。
“啊…哎呀…噫哦哦哦哦！好厉害！”
似乎进入了状态。
小穴悲插入，和屁眼被插入是完全不一样的感觉。
处女阴道更加敏感，被大龟头来回挤压，磨蹭粉嫩的腔道，带来的快感也更加强烈。
“嘿嘿，知道我的好了吧，可爱的雌性。”哥布林低头吻了这个可爱的金发小美妞一下，大掌一动，剥掉她胸前的银色胸甲。
直接握住了一只饱满雪白的乳房，同时屁股加快速度，大鸡巴来回抽插她的处女蜜穴。
粉嫩的两片阴唇，被绿色的阴茎大大撑开，形成薄薄的肉膜，粘稠的液体，随着绿色阴茎的来回进出，打湿了两人的腿间。
艾丝特眼神迷离的抱紧哥布林的脖子，小嘴和他吻在一起。
“噫哦哦哦…恩…好硬的…进来了…好厉害…好棒的感觉…这就是插穴吗…恩…好满！”
来回抽插了上百下，大哥布林见小可爱已经进入了状态，于是松开她可爱的胸部。
大掌捧住她的屁股。
粗长的阴茎，在艾伦痛苦鞥注视下，继续前进。
感觉抵住了一层软软的阻碍，大哥布林邪恶一笑。“小美人，看着我，我要给你破处了，好好享受吧！”
艾丝特眼泪汪汪的看着他，身体绷紧，又变得酥软无力。
体内的大肉棒还在前进，她还能怎么办？
“哦，好紧…那么，插进去了哦！”
哥布林屁股下沉，粗长的绿色阴茎被两片阴唇柔柔包裹，带来酥麻的感觉，他得意一笑，龟头霸道的抵住那层软软的处女膜，强烈的雄性气息也是包围了可爱的艾丝特。
刹那间，艾丝特皱着眉头，死死抱着他的脖子，只感觉那里要裂开一样。
眼看粗长的绿色阴茎势不可挡的下落，艾丝特哭了出来。
忽然一发火球，猛的命中了她身上的哥布林，把哥布林打的倒飞出去，发出惨叫。
林斯终于是赶了过来。
只是，看着地上一脸绯红，蜜穴涌出白浊的妮维雅，他心中一痛。
来的有些晚了呢。
林斯法杖一挥，舞出了残影，一道道火球铺天盖地的飞了过去，精准命中了每一只哥布林。
等艾丝特和娜娜莉，艾伦她们反应过来，所有小哥布林都化为了焦炭。
而那只上了妮维雅，还内射了她的大哥布林，却见势不妙瞬移逃走了。
距离太远，林斯的魔法也没办法追踪，只能放弃了。
林斯抬手抱起妮维雅，温柔抚摸她的小脑袋，“抱歉，我来晚了，妮维雅。”
妮维雅红着小脸摇摇头，“没关系，林斯大人，只是我…我被哥布林…唔呜呜！”
林斯直接吻了她一下，“别担心，我不会抛弃你的，毕竟你是我的人啊。”
妮维雅这才安心，同时露出感动的表情。
林斯让妮维雅靠在一边休息，目光落在娜娜莉，还有玉腿大开的金发小美妞身上，那粉嫩的阴唇，微微红肿，带着许些白浊。
空气中弥漫着一股淫荡的气息。
还有那失去遮盖的饱满胸部，可可爱爱的暴露在空气中，乳头微微挺立。更是诱人。
“那个，你们已经安全了哦。”
“啊啊啊啊！你，你不许看！”艾丝特终于回过神来，意识到自己赤裸又狼狈的样子被除了男友之外的男人看见，马上爬了起来，凶巴巴的瞪着林斯。
只是她刚爬起来，又双腿一软，跌坐在地，春光乍泄的美丽样子，让林斯下意识咽咽口水。
他连忙过去揽住她的纤腰，“你没事吧？”
“你…你别碰我！”
林斯听到她这么凶，下意识松开她的腰，艾丝特又狼狈的倒在地上。
她愣了愣，哇的一声哭了出来。
“哇啊啊啊啊…呜呜…艾伦，他…他欺负人家！”
艾伦一脸尴尬。
虽然女朋友的身体被其他男人看见他也觉得吃醋，可这个人是救命恩人啊，还是不要计较这些比较好。
而且，要怪也是怪他自己，怪那只哥布林太邪恶。
艾伦叹了口气，“那个，这位兄弟，我叫艾伦帕森斯，这回多谢你救了我们，我现在行动不便，能麻烦你帮忙带着带艾丝特吗？”
艾丝特瞪大眼睛，“你让这个色狼带我？”
“艾丝特，别这么说，他是我们的救命恩人啊。”艾伦连忙解释。
“哼…色狼一个，色眯眯的盯着我们看，我才不要他带！”
艾丝特傲娇的说着，又鄙视的看了林斯一眼，“长得那么难看，还没艾伦手指头帅，你怎么好意思出现在本小姐眼前的？”
“艾丝特！”艾伦严肃的喊了她一声。
艾丝特顿时委屈巴巴的看着他，下意识遮住自己的胸部，一言不发，全然一副倔强的表情。
艾伦帕森斯叹咯口气，“林斯兄弟，艾丝特没坏心的，只是她从小就是贵族，比较爱面子……”
林斯笑着点点头，“我明白的。”直接把艾丝特拦腰抱起，引来少女的惊呼。
“你。你干嘛！谁允许你抱我的？”
“你男朋友允许的！”林斯理直气壮。
艾丝特顿时气鼓鼓的看着他，冷哼一声扭过头，那小脸红扑扑的，甚是可爱。
林斯下意识咽了咽口水。
其实在旅馆偶遇的时候，他就觉得艾丝特漂亮了，有种心动的感觉。
可惜，她是有男朋友的。
就这样，林斯带着艾丝特，娜娜莉则是背着男友艾伦帕森斯，妮维雅则是自己走。
虽然妮维雅被哥布林给侵犯了，还被内射了，但她似乎没有什么难受的地方，也就心里有些影响。
难道是精灵族血脉的作用？
回到旅馆，林斯轻柔的把艾丝特放在床铺上，就要转身离开。
“等等。”
金发小美妞叫住了他。
“怎么了？大小姐又要骂我？”林斯好笑的看着她说道。
“哼，我才不会随便骂人呢，我是想说…谢谢你，你的恩情，我艾丝特.格鲁贝尔记住了，以后会还你的。”
少女别扭的说着，让林斯更觉得可爱，他有心逗逗她，于是色眯眯的盯着她说道：“为什么是以后，就不能现在报恩吗？”
艾丝特一愣，随后嫌弃的看着他。
“嘛你想怎样？”
林斯咽咽口水，目光落在她若隐若现的白嫩肌肤上。
“让我吻一次，揉揉胸，摸摸腿怎么样？”
艾丝特看出他的色心，顿时一脸厌恶。
“滚！”
林斯耸耸肩，撇撇嘴，转身离开。
“还大小姐呢，就这么点风度。”
“你站住，我才不是小气的人！”
艾丝特听到这话顿时不爽的叫住他。
林斯心头一跳，冲她伸出手，“那么…我动手了哦。”
艾丝特缓缓闭上眼睛，“快一点…”
虽然他长的不帅，但在她最害怕的时刻，他宛如天神一般出现在她眼前，还救下了她，艾丝特还是很感动的。
并且对他这样强大的男人产生了特殊的情愫。
之前会对他凶巴巴的，还傲娇，也是因为觉的丢脸才那样的。
林斯颤抖着伸出手，轻轻握住了她饱满的乳房。
“恩…轻点哦…”
听着金发小美妞如此娇嗔的声音，林斯一把扑到了她，霸道吻住她的唇。
一边亲吻她的嘴唇，还一边肆意妄为的揉搓可爱的乳房，他鸡巴硬的快要爆炸了。
艾丝特红着小脸，下意识环住他的脖子。
她在心里说服自己。
这是为了报恩才给他碰的，艾伦也会原谅自己的。
甜蜜热吻了5分钟，林斯松开艾丝特的唇，低头含住了一颗粉嫩的乳头，同时手指滑到她大腿上，来回抚摸。
“恩…刚才可没说可以亲胸部…恩～不行！哦～”
林斯却不管，把两边可爱的乳房都含住，来回吮吸了好一会儿，迅速埋头用嘴覆盖住艾丝特粉嫩的小穴，舌头钻入其中来回舔弄。
“啊…你…怎么这样…那里…不可以…这是不对的…”
林斯品尝了好一会儿她粉嫩的小穴，就一把分开她的玉腿，欺身而上。
“不行…呼！就到这里了…不可以过分…”艾丝特按住他的手，语气坚定的说了一句。
林斯叹了口气，松开她的乳房，“对不起，艾丝特小姐，是我冲动了，你真的太可爱了，我有点喜欢……”
“滚啦你，区区平民，本小姐是你能随便想。随便喜欢的吗？你出去，我要静静。”
“好嘞，那大小姐好好休息，一切都会好起来的。”
抬手摸了摸她的头发，在她恼怒前，林斯迅速离开了房间。
艾丝特气鼓鼓的瞪着他离开的方向。
谁允许他摸自己的头的？
可恶的男人！
另一边，艾伦帕森斯喝下了娜娜莉的治疗药剂后，身体终于是恢复了。
他抬手抱起娜娜莉，低头吻了她嘴唇一下。
“谢谢你娜娜莉，那药剂很贵的吧，却浪费在我身上了。”
“才不是浪费，你是我的男人啊，为了你，我什么都愿意。”
娜娜莉说着，小手伸入艾伦的裤子，握住了那根粗大的阴茎。
艾伦也是呼吸急促。
忽然，门口传来敲门声。
“艾伦大人，你好点了吗？”
娜娜莉不满的低头吻了男友的大龟头一下，走下床去开门。
“娜娜莉小姐，你好…我是妮维雅。”
妮维雅有些心虚的看着娜娜莉，勉强打了个招呼。
“进来吧，也不是外人。”
娜娜莉白了她一眼，拉着她坐在床边。
妮维雅刚想说话，就看见艾伦胯间粗大的阴茎，顿时惊呼出声。
“啊，艾伦大人…你…你…”
娜娜莉握住她的小手，按在艾伦的阴茎上，“装什么呢？快握住，好好吃一下。”
“你也是艾伦的女人不是吗？”
妮维雅红着小脸，低头亲吻着艾伦的龟头，想要解释自己是林斯的人，可是面对娜娜莉的目光，却只能败下阵来。
红着小脸，妮维雅温柔吞吐着艾伦的大鸡巴。
艾伦一把抱起妮维雅，分开她的玉腿，粗大的阴茎，抵住她的小穴。
“噗叽！”
“啊…进来了…艾伦大人…呜呜…好硬…”
艾伦霸道吻住她的唇，跨部飞速挺动，大鸡巴也是尽情抽捣女友的阴道。
是的，艾伦已经把妮维雅当成了自己的女友，自己的女人。
在他危机时刻，妮维雅能挺身而出救他，还能为了他面对邪恶的哥布林，艾伦早被她感动了。
于是，在林斯去洗澡的时候。
房间里的妮维雅和金发帅哥用力抱紧对方，一边舌吻，一边愉快的进行着甜蜜而激烈的性爱。
看着越发舒服的男女，娜娜莉笑了笑，低头含住了男友的卵蛋吮吸着。
等妮维雅被男友内射，就轮到她了。
一个小时后，脸颊红红的妮维雅咽下艾伦滚烫的精液，又低头含住他的龟头吃了好一会儿才这才依依不舍的离开房间。
艾伦则是分开娜娜莉的玉腿，提枪干入女友的阴道，展开新的快乐。
妮维雅回到房间，就被林斯一把抱起，分开玉腿。
林斯的小鸡巴迅速插入了她的阴道。
无比顺畅的干了起来。
只是，怎么感觉黏糊糊的，林斯疑惑了一秒，也没有多想，吻住她的小嘴继续做爱。
妮维雅温柔抱着林斯的脖子，回应他的吻，配合他的抽插。
只是，经历过哥布林的大鸡巴，又和艾伦的激烈的做爱过，林斯的鸡巴插进来总感觉差点意思，并没有那么舒服。
做了半个小时，林斯闭上眼睛睡着了。
而妮维雅却忍不住爬起来，来到隔壁房间。
看着正捧着艾丝特的屁股插她的屁眼的艾伦，她眼神迷离的凑过去，和娜娜莉一起含着艾伦的卵蛋吮吸。
不一会儿，妮维雅娇呼一声，玉腿用力夹紧艾伦的腰，雪白的蜜桃臀坐在他胯间起起落落。
艾伦也是舒服的抱着她，一边舌吻，一边奋力挺动跨部，粗黑的大肉棒，霸气的来回进出妮维雅的粉嫩小穴，带出粘稠的淫液。
直到凌晨，妮维雅才依依不舍的离开艾伦的大肉棒，返回林斯的怀抱。
她还是很在意林斯的，尽管心里对身为勇者的艾伦有特殊的情愫，可她不想让林斯失望，所以以后和艾伦做爱，要瞒着林斯才行。