第2章 被金发帅哥破处的侍从美少女

金发帅哥一把抱起妮维雅，迅速来到了卫生间。
他坐在马桶上，温柔抚摸着妮维雅的亚麻色长发。
两人呼吸急促，不由自主的抱紧彼此。
嘴唇亲密贴合在一起。
另一边，林斯正心情郁闷的躺在床上。
还以为今晚可以上垒，没想到妮维雅的心里阴影太重了。
没办法，他总不能强来吧。
慢慢来吧，她要用自己的温柔让妮维雅慢慢适应，这样就水到渠成。
对于自己初遇的，很看好的美少女队友，林斯很是体贴。
他想着明天继续带妮维雅升级打怪，让她转职，然后变得更强。
又想到刚才那个揽着两个美人进入房间的金发帅哥，心里别提多羡慕了。
……
不知不觉。
半个小时过去了。
妮维雅喘着粗气，羞涩的靠在金发帅哥的怀里。
洁白的肌肤，也透露着汗水，粉红粉红的。
金发帅哥低头吻了她嘴唇一下，温和的说道：“抱歉，不知道怎么的，我就冲动了，妮维雅，我总感觉我们认识了好久的样子…我叫艾伦帕森斯，要记住我的名字哦。”
妮维雅红着小脸用力抱紧他的脖子，“人家记住了，艾伦大人，唔呜呜！”
两人又吻了起来。
艾伦熟练的亲吻着可爱少女的嘴唇，修长的手指一动，钻入她的衣襟，握住一团雪白就揉搓起来。
林斯都还没碰过的美乳，就这样被金发帅哥肆意把玩。
妮维雅的胸部非常好看，完全不输给他的两个女朋友。
浑源饱满的形状，用手抓住雪白的乳肉溢出，那份柔软和弹性，让他欲罢不能。
不只是乳房，那顶端的乳头，也是粉粉嫩嫩的，像是可爱的樱桃，被男人揉搓胸部，亲吻着小嘴，妮维雅身体滚烫，玉腿下意识夹紧。
可爱的乳头变得挺立，看起来更加诱人。
艾伦帕森斯吻够了她的樱唇，迅速低头含住了已经衣襟大开而跳出来浮现在自己眼前的美乳。
他温柔而急切的吮吸着，林斯都没来得及吸过的奶子，此刻就这样被艾伦帕森斯的嘴巴包裹，吸得滋滋作响。
“恩…啊…艾伦大人…那里…好酥麻…哦…”
妮维雅脸颊红到了耳根，下意识按住金发帅哥的脑袋。
被他咬住吮吸的胸部也是酥酥麻麻，带给她触电般的快感。
明明是不对的，这是对救命恩人林斯大人的背叛，可是他好帅，好温柔。
妮维雅情不自禁的伸出小手，钻入艾伦帕森斯的裤子，握住了他早已经勃起的阴茎。
握住瞬间，她不禁红着小脸发出低吟。
好大！
好粗！
而且好硬好硬！
虽然她没见过其他男人的鸡巴，但艾伦的这根，她一只手都握不住！
粗大和坚硬的程度，都要远远超越那只强行插入自己小穴的哥布林。
是的，当时她被哥布林按在胯下把玩，身体一软，屁股绷紧的时候，正是被插入了。
只不过还没捅破她的处女膜，那只来回抽插了十几下的哥布林鸡巴就被林斯的火球给击飞了。
而此刻，握着金发帅哥的阴茎，妮维雅只感觉心都要跳出来。
艾伦帕森斯感受到她小手的动作，不禁得意一笑。
他松开妮维雅的粉嫩乳头，直接解开裤子拉链，刹那间。
一根足足婴儿小腿粗，通体粗黑，笔直冲天，布满青筋的30公分的大肉棒跳了出来，马眼大开间，透明的淫液散发着诱人的香味。
妮维雅瞪大眼睛，下意识咽了咽口水。
“艾伦大人的肉棒…好大…”
“哈哈，大吧？”
艾伦帕森斯笑着摸摸她的小脑袋，“妮维雅小姐，要尝尝吗？”
妮维雅红着小脸，下意识摇摇头，又点点头。
这纠结的可爱模样，把艾伦看乐了。
他直接按住他的小脑袋。
妮维雅粉润的嘴唇，顿时亲密贴合他圆滚滚的大龟头。
触碰瞬间，妮维雅娇躯一颤，两手温柔握住他的大鸡巴。
黝黑的肉棒，散发着诱人的光泽，青筋浮凸的棒身，更是充满了力量与美感。
妮维雅羞涩的看了温柔的艾伦一眼，露出许些纠结。
她不能对不起林斯大人的。
和艾伦大人接吻，让他抹胸部，让他抱着吸奶已经很过分了。
这都是林斯都还没有享受过的。
现在，要是吃他的鸡巴，岂不是更对不起林斯？
正纠结着，艾伦直接向前一挺。
大龟头瞬间挤压她粉嫩的嘴唇，妮维雅错愕的张开小嘴，下意识温柔含住硕大的龟头，开始来回吮吸。
“唔…恩～好奇怪…人家明明是第一次吃…为什么…味道那么棒？”
艾伦帕森斯倒吸一口凉气，开始享受美少女的口交。
看着她清纯可爱的小脸，可爱丰盈的乳头，看着她认真吃自己的阴茎，艾伦不禁低吼一声，把阴茎从她嘴里拔出，然后对着她的小脸射了起来。
妮维雅下意识闭上眼睛，任由那股热流射在自己脸颊，嘴唇上，身体仿佛觉醒了什么本能一样，表情也变得妩媚。
艾伦帕森斯喘着粗气，一把拉起妮维雅，让她趴在马桶盖上，白色的内裤被他轻而易举的褪到腿根，小内内被脱下来的瞬间，还黏着粘稠透明的液体。
显然妮维雅也是情动了。
艾伦深吸一口气，握着自己的大鸡巴撸动了两下，用精液把龟头和棒身润滑，然后圆滚滚的紫黑色龟头，抵住了妮维雅粉嫩嫩，没有一丝毛发的小穴。
要是平时，他肯定先舔个够，把这极品嫩穴舔潮吹了再上。
可没办法，他还有两个女朋友等着呢，所以只好先上了妮维雅再说。
艾伦帕森斯深吸一口气，揉了揉她翘挺的小屁股，壮实的身体开始前进。
“妮维雅小姐，要进去了哦。”
妮维雅紧张的回头看着他胯间粗大的阴茎，下意识咽咽口水。
粉嫩的小穴，仿佛是在迎接男人鸡巴的进入，才被龟头抵住，就自然分泌出爱液，把龟头都变得黏糊。
好奇怪，明明被林斯大人触碰时会恐惧的想起哥布林。
可为什么，自己此刻却渴望艾伦的插入？
思索间，艾伦屁股慢慢推入。
粗大的龟头，霸道的的分开了两片粉嫩的阴唇。
“啊…好…好大的…插进来了…”
艾伦舒服的按着她的细腰，大龟头完整挤了进去，紧接着就是粗长的棒身。
他屁股绷紧，兴奋的挺入。
可爱的妮维雅扬起雪白的下巴，玉手死死抓着他的胳膊，回头看着自己被插入的小穴，心都酥了。
自己和他做爱了？
“哦…好厉害…太大了…恩～居然还在插入…啊哈…”
和被哥布林插入的时候完全不同，没有恐惧感，身体反而兴奋起来，才体会到撕裂的涨满，身体就自动适应了男人的尺寸。
艾伦慢慢插入，在抵住一层膜时，更是惊喜。
“妮维雅小姐，居然还是处女吗？今晚我有福了！？”
艾伦慢慢试探性的拔出，插入，来回几下，就捧住她的屁股，粗大的龟头，霸道的继续前进。
“啊…痛！不行！不可以！”
妮维雅连忙推推他，只感觉阴道要裂开。
处女膜还在的她，尽管稍微适应了男人的尺寸，面对破瓜的危机，也是下意识恐惧。
艾伦帕森斯看妮维雅眼泪汪汪的样子，不禁心软了起来。
他依依不舍的后退，随着“波”的一声，粗硬的阴茎脱离了少女粉嫩的小穴。
妮维雅松了口气，但又有一股强烈的空虚，还有沮丧。
艾伦温柔的亲吻她的嘴唇，把她抱着坐在自己腿上。
“抱歉，妮维雅小姐，我太冲动了，今天我真是太奇怪了，对不起。”
“没关系…我也有不对的地方…”
妮维雅说着，不禁用力抱紧他的脖子，两人又甜蜜的热吻在一起。
舌头互相交换着唾液，吻得无比激烈。
“恩～”
忽然，可爱的妮维雅娇呼一声，玉手按住他的大腿。
只见那可爱翘挺的雪白臀部中央，一根粗大的阴茎霸道的挤压粉嫩的屁眼。
不等妮维雅反应，艾伦按住她的细腰，自己也是用力一挺。
毫无保留的，艾伦帕森斯粗大的阴茎，干入了妮维雅的屁眼。
“啊…太大了…呜呜…艾伦大人…怎么可以插那里？恩…哦哦哦哦！”
艾伦得意的揉搓着她的乳房，大鸡巴来回抽插她的屁眼，跨部撞击蜜桃臀带起阵阵啪啪声。
“宝贝，你还没准备好把处女给我不是吗？那么用后面反而更合适呢，好啦，乖一点，专心体会，会很舒服的！”
肛交的快感，让艾伦越发勇猛，妮维雅也从一开始的皱眉，变成兴奋。
她舒服的抱紧男人的脖子，一边和他热吻，体会着大鸡巴来回侵犯自己屁股的异样快感，整个人都颤抖起来，一边干她的屁眼，艾伦帕森斯还不忘用手指按摩她粉嫩的阴唇。
拉回抽插粉嫩的阴道。
他绝对是个性经验丰富的老手了。
妮维雅这样单纯的少女那里能抵抗他的玩弄？
只抽插了上百下，妮维雅就扬起雪白的下巴，倒在他怀里，蜜穴阵阵痉挛，一股股的喷涌而出透明的淫液。
小丫头被金发帅哥干的潮吹了。
艾伦体会着少女高潮后更加紧致的感觉，那粉嫩的菊穴按摩似的挤压包裹他的阴茎，爽得艾伦帕森斯迅速拔出屁眼里的肉棒，急切的插入了正在喷水的粉嫩阴道。
妮维雅带着哭腔，娇躯起起落落，玉腿呈现.M字形，娇娇的承受男人的激烈抽插，粉嫩的蜜穴也是被肉棒干的酥酥麻麻，更加快活。
来回抽插顶弄着少女的处女膜，艾伦帕森斯低吼一声，畅快的射了出来。
一股股炙热的乳白色，更是有一部分穿过处女膜的孔，进入了阴道深处！
妮维雅更是被烫的尖叫出声，整个人依偎在金发帅哥怀里，露出幸福的表情。
艾伦喘着粗气，依依不舍的拔出肉棒，低头吻了她嘴唇一下。
“妮维雅，我该走了，下次见吧。”
“下次，我一定要夺走你的处女！”
说完，艾伦帕森斯提上裤子就迅速离开。
只留下妮维雅坐在马桶上，蜜穴涌出粘稠的白色液体。
证明着两人刚才的激烈。
休息了一会儿，妮维雅慌张的跑回房间洗了个澡，这才疲倦的躺在床上。
想着艾伦帕森斯的勇猛，脸颊滚烫的同时，又对林斯产生愧疚。
明天，要怎么办？
不会被发现吧？
要是林斯大人知道妮维雅和艾伦接吻，给他口交，还肛交，被他内射了，还会要妮维雅吗？
少女忐忑的想着，心里也越发愧疚。
而隔壁更是响起了肉体碰撞的声音。
艾伦正捧着金发美少女的屁股，卖力干她的屁眼，而旁边的蓝发少女则是含着他的卵蛋吮吸着，一副痴迷的模样。
翌日。
林斯起床后推开门，一道布满幽香的躯体扑到了怀里。
妮维雅主动送上香吻，学着昨晚艾伦帕森斯教导的那样，伸出舌头和林斯交换着彼此的唾液。
林斯哪里还忍得住？
直接抱着她关上门，迅速来到床上，一边热吻，一边揉搓她可爱的胸部。
吻的如此如醉后，他松开她的小舌头，低头迅速含住了她可爱的乳头，像是浦乳期的婴儿一样，温柔而用心的舔弄，吮吸着。
他把玩着妮维雅丰盈的乳房，鸡巴也是梆硬。
迅速脱掉裤子，他分开妮维雅的玉腿，慢慢挺入。
“恩～”妮维雅娇吟一声，感觉阴唇被肉棒分开，只是她有些错愕。
因为林斯的阴茎只有18公分，粗度也只有两根手指粗，完全不像艾伦帕森斯的那根巨物能填满她的阴道。
“哦，妮维雅，进去了！痛吗？”
林斯只感觉自己突破了一层阻碍，插入了少女阴道的深处，顿时忍不住呻吟出声。
妮维雅红着小脸点头，“恩…舒服…好舒服…林斯大人，要我！”
她违心的说着，主动配合他的抽插。
做了大概15分钟，第一次做爱的林斯射了出来。
他虽然是法师，但目前等级还很低，体力自然是不如其他人。
何况，艾伦帕森斯还是传说中的勇者……
妮维雅见林斯结束了，身体却依旧空虚。
她叹了口气，去洗了个澡，又出门来到隔壁房间门口。
下一秒，门被打开。艾伦帕森斯一把抱起妮维雅，迅速压倒她，分开她的玉腿后，拨开内裤。
那根昨晚干了她屁眼，把她干的潮吹的雄伟巨根，也是毫不客气的长驱直入，突破了她的处女膜，深深进入了她的子宫里。
“噫哦哦哦哦哦哦…啊…好痛…艾伦大人…呜呜…”
妮维雅哭了出来。
玉腿死死夹着他的腰，她眼泪汪汪。
显然是被破处的疼痛给痛哭的。
林斯的鸡巴太小，根本没能捅破她的处女膜，只是从处女膜的孔插入而已。
艾伦帕森斯怜惜的亲吻她的小嘴，慢慢来回抽插，粗黑的大鸡巴，来回挤压粉嫩的小穴，一滴滴处女血也是落在床单上。
妮维雅很快就舒服了起来，她用力抱紧这个超级棒，英俊帅气的好男人，一边舌吻，一边娇娇承受他的抽插。
此刻，她才是一个真正的女人。
艾伦帕森斯的大鸡巴，让清纯可爱的妮维雅完成了少女到女人的转变。
此刻艾伦帕森斯的两个女朋友兼同行者已经离开了，所以艾伦可以尽情的和妮维雅做爱！
床铺随着两人激烈的性爱不住摇晃起来，啪啪声也是越发激烈。
床铺嘎吱嘎吱的摇晃起来，而两人愉悦的喘息，更是让隔壁的林斯一阵羡慕。
“啊…啊…好棒…呜呜…好人…大鸡巴好粗好长…插的好深好深…啊啊啊啊，不行了，要去了！人家要去了呀啊啊啊啊！”
隔壁女人那如痴如醉的浪叫，让林斯鸡巴梆硬。
他不禁羡慕起那个金发帅哥，居然能让女友发出那般享受的呻吟。
而没有人打搅，艾伦帕森斯也是抱着妮维雅尽情做了个遍。
肛交都来了几次。
各种姿势也是让妮维雅脸红心跳，只能幸福满满的任由这个男人插干。
足足做了几个小时，妮维雅才依依不舍的吐出艾伦帕森斯的大鸡巴，咽下精液后，她洗了个澡才离开。
而林斯虽然疑惑她脸颊绯红，却也没有多想。
只是，不经意间，他看见妮维雅洁白的大腿上，一抹粘稠的乳白色滑落。
这是…精液？
自己射的有那么多吗？
林斯还不知道，这海量的，异常雄厚又粘稠的精液，是来自于勇者的大鸡巴。