第1章 开始的绿色旅途

随着一道爆炸声响起，露法提亚大陆的偏远小镇附近魔兽森林的一个空地上，一个长相平凡，身材瘦弱的男人出现在在这里。
林斯脑袋晕乎乎的打量着周围。
眼前的虚拟游戏界面也让他很是凌乱。
“我这是…穿越了？”
他本来正在熬夜玩一款剑与魔法的冒险手游，刚刚把自己的人物账号法师升到满级，正准备转职换地图。
结果太困了，不小心把水倒到电脑上，自己也因为二手电脑漏电直接挂了。
没想到再次睁开眼睛，就穿越了。
而且，林斯上下打量了一下自己的装扮，发现自己的衣服正是满级账号的法师装扮。
这感情好啊，要起飞了！
然而，林斯很快就发现，自己的账号等级清零了。
这就很悲催了。
人物属性界面上，唯一的一个技能就只有初始的火球术。
林斯顿时一阵沮丧。
不过，既来之则安之，难得有机会穿越，重活一次。
这回他一定要努力奋斗，找个漂亮的女朋友一起组队冒险，一起走上人生巅峰。
幸好林斯有金手指，他很快就恢复了信心。
除了人物属性系统，升级界面外，他还能查看地图，虽然目前只点亮了魔兽森林的地图，但也是很重要的情报了。
背包里有10个初始金币，林斯马上就走到城镇的魔法道具店铺，买了4瓶魔力药水，3瓶生命药剂。
药剂都是一金币一瓶，所以还剩下3个金币，林斯用来买食物。
把物品收入背包后，林斯拿着初始魔杖，大步走向魔兽森林。
接下来，就是打怪升级的模式。
刚进入魔兽森林，林斯就看见几只红眼兔子用萌萌哒的眼神盯着自己。
兔子头上还有一个尖角。
看见的瞬间，鉴定书发动，兔子头顶冒出文字介绍。
［角兔：看上去很可爱的兔子，其实是很凶的魔兽，会伪装成无害的模样，等对方靠近就发动迅疾的致命一击！］
看见他那几只角也不躲避，用萌萌哒的大眼睛盯着他，还卖萌的动了动耳朵，一副蠢萌蠢萌的样子。
林斯却没有靠近，心里计算下距离，直接用魔杖对着几只角兔发动技能。
“火球术！”
“轰！”
一团篮球大小的火焰球体猛的在他前方凝聚出来，狠狠的落在几只角兔身上。
等火焰散开，几只角兔血条直接被清空，地上只剩下一团兔肉和几只尖角，以及毛皮。
显然，这是爆材料了。
似乎角兔的尸体也被他的金手指影响，直接变成了完整的兔肉，毛皮，还有尖角的材料。
这也太方便了，都省得他动手了。
直接把材料收进背包，这些材料可以留着去杂货铺卖钱。
毕竟他现在是个身无分文的穷光蛋来着。
收取物品的同时，林斯耳边也传来提示。
“达成首杀，获取经验值提升，恭喜玩家获得特殊称号，角兔杀手！”
“等级提升至2级。魔力＋10生命加10。”
“火球术可以提升。”
林斯没有犹豫，直接点击升级火球术。
［火球术提升至2级，激活连发功能。］
2级的火球术，总算是摆脱了单发，还有技能冷却的短板。
现在他只要魔力足够，就可以不停一直使用火球术。
心情大好的林斯继续前进。
路上又击杀了几只故作萌萌哒的角兔，皮毛＋10，兔肉加10，尖角＋10！
忽然，林斯闻到了一股烤肉的味道，他下意识皱了皱眉。
谨慎的他蹲下来，拨开草丛往肉香的方向观望。
结果这一看差点吐出来。
只见两只矮小长耳朵，红眼睛的绿色生物，正在啃食着一具烧焦的尸体。
其中一个亚麻色头发的少女，正瑟瑟发抖，双眼无神的瘫坐在地，满脸的狼狈，却也衬托出那张可爱的脸。
异世界就是美女多，随便遇见一个都那么漂亮。
少女旁边有一个背篓，一些药草散落开来，证明少女的身份。
那两只绿色的矮小生物散发着恶臭，很快就把那具烧焦的男性尸体吃光，然后就拍拍肚皮，流着口水走向了那个少女。
嘶啦一声！
少女的麻布衣被直接撕碎，露出一抹白皙的肌肤。
两只头顶带着哥布林名称的绿色生物毫不客气的伸出手掌抓住少女的胳膊按住。
“桀桀桀…好香的雌性…”
被两只哥布林按着脑袋，跪趴下来的少女眼泪汪汪，却无力反抗，只能拼命摇头。
而哥布林显然不会怜香惜玉。
手臂一动，就撕碎了少女的裙子。
直接摸了上去，它们似乎很享受少女恐惧的样子。
一只哥布林还把手指插入少女的小嘴，把玩她就舌头。
“唔呜呜…不要…好可怕…呜呜哦…”
少女被迫跪在地上，其中一只哥布林已经扯掉了自己遮盖下方破烂的布料。
炙热贴上了那个可爱少女的肌肤。
带着享受而疯狂的表情，这只哥布林伸出舌头舔了舔少女的脖子，放肆的抱紧她的纤腰。
而少女更是惊恐的瞪大眼睛，身体一颤，软了下来。
“桀桀桀，真是个极品雌性…好香…”
按着少女白皙的大腿。
这只哥布林露出享受的表情，他把少女压倒，发出低吼。
“唔呜呜…不…不要…太大了…恩…”
哥布林胯间雄赳赳气昂昂，散发臭味的坚挺，若隐若现的在少女洁白的腿间活动，可爱的少女娇躯颤抖着，屁股也是绷紧。
从林斯的视角，似乎看见了少女粉嫩的两片阴唇被绿色的肉棒大大分开……
“火球术！”
下一秒，两团火球精准命中了两只哥布林，把两只邪恶的魔物击飞。
那可爱的少女也失去了哥布林的怀抱，狼狈的趴在地上，她呆呆的看着火球袭来的方向，两眼一翻晕了过去。
显然她心里承受能力已经到达顶峰了。
两发火球没能击杀哥布林，被打搅好事的哥布林脚步一点就出现在林斯身后，给了他一拳，林斯没想到一只哥布林也能有这样的速度，直接被击飞。
但他马上又发出了连发火球术，两只哥布林怪叫着闪避。然而林斯的技能是有锁定效果的。
两发火球术命中哥布林的脑袋，达成了击杀。
林斯喝下一瓶生命药剂，恢复了伤势这才把目光落在那个衣衫破烂，肌肤雪白的少女身上。
叹了口气，他脱下外套，包住她的身体，把她抱了起来。
抱着那个少女来到一处小溪边上，林斯这才仔细打量她的状况。
洁白的肌肤，因为刚才哥布林粗鲁的把玩布满红痕。
雪白的大腿也是带着手掌印。
显然是刚才哥布林粗鲁的用手拍打造成的。
魔物就是魔物，根本不懂的珍惜女孩子。
只希望她不会有心理阴影了。
林斯虽然及时出手了，可看刚才那只哥布林用力抱紧少女，一脸享受的样子，也不清楚他有没有得逞。
摇摇头，林斯不在多想，掏出一瓶生命药剂倒入水壶，然后给少女喂了进去。
少女下意识咽了下去，然后就缓缓醒了过来。
“你醒了，有没有哪里不舒服？”
“啊！”
少女惊呼一声，露出恐惧的表情，似乎还没从刚才被可怕的哥布林把玩揉搓的恐惧中回神。
“别怕，我不会伤害你的，魔物已经被消灭了。”
林斯有些怜悯的看着她，一边柔声安慰。
少女深吸一口气，察觉到他的友好，这才平复下来。
她忍着泪，忽然一把扑到了林斯怀里。
“呜呜呜…爸爸…爸爸被吃掉了…”
林斯顿时脸色一沉，原来那具被哥布林烤焦吃掉的尸体，是她的父亲啊。
还真是凄惨呢。
少女哭了好一会儿才平复下来。然后就红着小脸，怯怯的看着他。
本来就可爱的少女，这样子待在林斯怀里，他也是有些脸热。
“那个，冷静下来了吗？我叫林斯，是个冒险，你呢？”
少女不好意思的脱离他的怀抱，小手紧了紧盖在身上的外套，“我是妮维雅，我和爸爸靠采药维生。”
林斯叹了口气，摸摸她的小脑袋，“那妮维雅，你以后打算怎么办呢？”
少女咬咬牙，突然朝他跪了下来。
“我能跟在您身边吗？我已经没有可以依靠的人了。”
林斯打量着她精致的小脸，不禁咽咽口水。
“好吧，那就跟我一起当冒险者吧。”
“谢谢您！妮维雅会乖的，林斯大人，谢谢您肯收留我！”
虽然出生在乡村，但妮维雅并不笨，反而很聪明。
只是因为家庭因素，她没办法受教育，也没办法上魔法学院，只能靠采药维生。
而现在，在她最绝望的时候，林斯出现救下了她，她自然不想错过跟着强者的机会。
妮维雅的衣服已经被撕碎了，林斯就抱着她，朝她指引的地方走。
不一会儿就来到一个小村子，进去了一个小木屋。
妮维雅把自己和父亲卖药得到的钱递给林斯，以后她就是他的侍女了。
林斯虽然长的平凡，但既然会魔法，肯定是贵族，做人要有自知之明，自觉一点也好获得林斯的好感。
林斯收下了钱，主要是他觉得自己不收下的话，妮维雅会感到不安。
在妮维雅的努力下，两人一起吃了顿饭。
接着，林斯就带着她一起去把草药卖掉，顺便把打角兔获得的材料给卖了。
收入还不错，得到了50金币。
这个世界货币体系是这样的。
1圣金币＝100紫金币＝1000金币。
所以金币算是最低级的货币。
换取货币后，林斯就带着妮维雅去了一趟冒险者公会，注册了冒险者的身份，然后签订了同行契约。
通过这个契约，他的金手指能在击杀魔物时给妮维雅累积经验，也能让她变强。
而且，又了契约，彼此才能更加信任。
给妮维雅购买了新的衣服后，又买了一只匕首给她，妮维雅开心的都要跳出来。
因为林斯买的是附魔武器，会更加锋利。
不知不觉，夜晚到来。
林斯带着妮维雅来到旅馆前台，开了一间房。
拿到钥匙后，就往房间走。
刚好和三个人擦肩而过。
妮维雅也是下意识盯着中间的那个金发男人看了一眼，脸颊瞬间就红了。
林斯也是瞪大眼睛看着搂着金发美少女和蓝发美女一起进入单间的那三人的背影。
异世界就是好啊。
这是脚踏两只船吧，还那么光明正大的。
而且，那两个女孩子比妮维雅还要有气质，真羡慕那个金发帅哥。
林斯叹了口气，看着妮维雅红扑扑的小脸，不由得调侃一句：“回魂啦，妮维雅，该去休息了哦。”
妮维雅这才慌张的收回目光，红着小脸点点头。
进入房间后。
妮维雅就去了浴室。
她迫不及待的想洗掉身上的痕迹。
之前被哥布林抱在怀里，被按在地上揉搓，她想想就娇躯颤抖。
林斯也有些期待的看着浴室的方向，等妮维雅穿着睡衣羞涩的走出来，他也是迅速进入浴室，冲了个澡后兴奋的看向床铺。
妮维雅缩在被窝里，怯怯的看着他。
林斯故作镇定的钻入被窝，轻轻抱住了她。
他不是什么正人君子，没道理送上门来的美女都不碰。
而且已经签订同行契约，妮维雅以后都会跟着他，所以早一点确定关系也没什么问题。
妮维雅娇躯颤抖的缩在他怀里。
当林斯的手掌落在她腿上时。
她尖叫一声，一把推开他。
然后少女就流着泪，一个劲低头道歉。
“对不起…林斯大人…妮维雅好怕…妮维雅还没准备好。”
林斯叹了口气，抬手温柔抚摸她的头发。
“别怕，没关系的，我再开间房，妮维雅今晚就一个人好好静静，好好休息吧。”
说着他大步离开。
妮维雅看着他的背影，心里一阵愧疚。
翻来覆去的睡不着，她忽然听见隔壁传来激烈的动静。
女孩子的喘息，男人急促的呼吸，让妮维雅下意识脸红了起来。
隔壁的，是那个金发的男人吧。
妮维雅暗暗啐了一口，却更加睡不着了。
想到林斯，她又更加愧疚。
在房间里呆了一个小时后，妮维雅打开了门，走了出去。
她想去找林斯，说自己可以了。
然而，刚路过走廊，她就和一具壮硕的身体撞在一起。
“啊！”
男人却眼疾手快的揽住了她的纤腰，把她往怀里一抱。
妮维雅呆呆的看着他英俊帅气的样貌，小手按在他赤裸胸膛上，娇躯微微酥麻。
“你没事吧？抱歉，是我没看路撞到了你。”
金发男人一脸歉意的说着，整个人散发着耀眼的光芒。
妮维雅更是脸热，连忙摇头。
“没…没关系，是我走太急了…”
对于这个人，她有种特殊的感觉…脑海中莫名浮现出一个名称。
“勇者大人……”
思索间，妮维雅的小手轻轻抱住了他的脖子。
金发帅哥也是呼吸一滞。
迅速低头吻住了妮维雅的唇。
嘴唇亲密贴合间，舌头也是不住纠缠在一起。
金发帅哥胯间顶起高高的帐篷，霸气的抵在妮维雅的腿间。