妖灵王的调教

妖灵王的调教
这是某一条世界线一名叫艾丽的光之扶她兔娘，被召唤到第一世界，为了阻止名为“光之泛滥”的灵灾，而四处寻找着名为光灵卫的存在将其讨伐，从而夺回这个世界的黑夜的故事。
种族简介
仙子族是生活在妖灵乡伊尔美格的妖灵种族。
身材小巧，长有一双蝴蝶一样的翅膀，可以在空中随意飞行。这个种族都有十分出色的魔法能力，然而也有着天真与残酷并存的性格。
——
官方描述
「缇坦妮雅」是仙子族族长的称号，只有受到大自然特别恩宠的仙子才能继承这一称号。
人物介绍
缇坦妮雅，是仙子族之王，也是统领伊尔美格地区的妖灵之王。即使是天性乖张怪异的妖灵种族，缇坦妮雅的面前也要乖乖臣服。[uploadedimage:26437]
菲奥·乌儿，仙子族的小仙子，是光之战士刚刚来到第一世界时遇到的小仙子，可以在原初世界与第一世界自由往来，传递信息。
[uploadedimage:26439]
===================================
伊尔美格
妖灵王的宫殿内
这里原本是妖灵族女王缇坦妮雅居住的宫殿，但此时的宫殿因为战斗而千疮百孔。在艾丽通过了水妖族、仙子族、莫恩族和阿马罗族的考验，集齐了4件妖灵族的秘宝终于解开了那湖中华丽宫殿的封印。见到了妖精领地的伊尔美格的光灵卫，妖灵王缇坦妮雅。缇坦妮雅为了保护自己的臣民，曾经与灵光卫进行了交战，虽然成功讨伐了灵光卫，但是缇坦妮雅也因此受到了光之力的侵蚀，变成了新的灵光卫。
“哔哩哔哩的雷鸣~谁来陪我玩呢？会有些疼哦”缇坦妮雅开心的喊着，一道道雷鸣从她手中的权杖发出然后狠狠劈向了她的“玩伴”艾丽。
艾丽扭动着自己水蛇一般的腰肢和丰满多肉的臀部，像跳舞一样轻盈的躲开了雷击的范围，并扔出手中的战轮攻击妖灵王。
艾丽凭借着自己独特的战舞舞步灵巧地一次次的躲开了缇坦妮雅那眼花缭乱的魔法攻击，同时抓住转瞬即逝的机会回馈一些细小的伤害。战斗虽然艰苦但是也算顺利，胜利的天平似乎向着艾丽的方向倾斜。
就在这时缇坦妮雅大笑的说道“太好玩了~让大家一起来玩吧~。”随即把权杖往地上一插，绿茵茵的草地板上开满了艳丽的花朵，顿时一团团肉眼可见的粉色不明花粉散播在这狭小的空间内。
“不好……大意了……”
艾丽躲闪不及被花粉包围了，她顿时感觉自己的身体仿佛要烧起来一般，艾丽的呼吸变得粗重无比，小麦色的肌肤逐渐变得通红，那种对身体对欲望的渴求不停地冲击着她的大脑，每一次身体与衣物的磨擦都能让艾丽感到一阵阵快感。最要命的是艾丽感觉自己身下的“秘密“马上就要冲破“枷锁”重见天日了。
突然而来强大的快感刺激让艾丽不由得腿软跌倒在地上，而缇坦妮雅并没有放过这次难得的机会，召唤出触手藤曼将艾丽捆的严严实实，任凭艾丽如何挣扎也挣脱不开。
“抓～住你啦～这次是你输了哦～”缇坦妮雅飞到艾丽身边，托着脸颊愉快地笑着。仿佛刚刚的战斗只是朋友间的玩耍一般。
“唔！放开我！“艾丽奋力的挣扎着，然而她的行为并没有取得任何效果，反而让藤曼缠的更紧了一些，还有几个藤曼抽打着艾丽肥嫩圆润的翘臀上留下一道道红色的鞭痕。
艾丽身为兔娘，身上的衣服本来就是像情趣内衣一样的标准种族服饰，在经历了一场激烈的战斗之后，更是起不到任何遮挡身体的作用，将艾丽小麦色的肌肤暴露在缇坦妮雅的眼里。
“不～要～既然输了，那就接受惩罚游戏吧～”缇坦妮雅叫出几只小仙子，将艾丽早已破碎的衣服一点点的剥下来。
“啊！不要！快点放开我！不要～嗯~唔嗯~”随着小仙子们的动作，艾丽感觉就像有无数羽毛轻轻挠着自己，嘴里反抗的话语也开始夹杂了奇怪的声音。
“输了就要乖乖的接受惩罚才行哦！”缇坦妮雅理所应当的说着，抬起小手抓住了艾丽胸前因为挣扎而晃动的丰满乳球，开始揉动拉扯，将两块圆溜溜的赘肉在艾丽身上四处揉动双指，也摩擦在粉嫩的小樱桃上，传来阵阵激爽的触感，“噫噫噫呀啊啊啊——♡哈呼……哈呼”
艾丽脑子里意识有些模糊……思考完全被奇怪的感觉占据。此时周围的小仙子们也脱光了艾丽上身的衣服，操纵着一根根植物触手，逐渐爬上艾丽性感有劲的大腿，开始朝着下面的神秘部位发起进攻。
呜～怎么会嗯啊～好舒服…意识已经要模糊了~好舒服~我受不了了请给我更多“艾丽从来没有想过被妖灵们舔舐过是这样的舒服，她红着脸，娇喘的扭动着身躯，像个荡妇般疯狂的淫叫着。
“不好！下面啊！不要！呃嗯吖啊啊~被妖灵们挠痒就要去了~~~噫呜~噫噫噫呜呜！！！~~~”艾丽完全没有被碰到敏感部位的就这样被玩弄到了绝顶。喷射出的淫水将胖次彻底浸湿，顺着大腿根缓缓流下。
“哎呀～这里好奇怪呢~到底藏着什么好玩的东西呢～“小仙子动作很快，转眼间只剩下了一条专门保护蛋蛋蕾丝黑丝扶她专用胖次和中间被丝袜套包裹的肉棒，缇坦妮雅被中间鼓鼓的部分吸引了注意，好奇的伸手戳了戳。
”咿呀噫噫噫~~~！！！“艾丽像是被刺激到了什么，身子猛的向后弓，脑袋向后仰去。力气大到藤曼触手差一点没有抓住。
唔姆，看样子是个很好玩的玩具~到底是什么呢？缇坦妮雅一把扯开胖次，一根几乎堪比敖龙族男性的狰狞肉棒，在拘束胖次被扯掉的瞬间弹了出来，沾满黏液的肉棒直接抽打在缇坦妮雅稚嫩的脸庞上，给了这个好奇的女王一个“拔刀术”。
然而缇坦妮雅并没有生气，她就像是看到什么好玩的东西，笑嘻嘻的盯着艾丽那巨大又白嫩的肉棒，看着肉棒分泌出很多的透明汁液顺着棒身缓缓流淌。
唔哦！这个棒棒白白软软的好可爱～缇坦妮雅抓住艾丽巨大的肉棒，指尖沾上液体在硕大的龟头上划动着，转圈圈。
“呜！唉！那里！不要碰呜噫噫～哦哦哦呜呜呜！！！！！“缇塔尼亚冰凉的小手触碰到肉棒的一瞬间，产生的快感让艾丽的身体疯狂颤抖起来。嘴里发出一阵淫叫，一股股透明粘稠的先走汁不断在马眼里流出。
“唉～这就是人类说的洗白白嘛~呼呼~好朋友~我会帮你仔细清理干净的哦”缇塔尼亚的手掌包住红红的龟头开始来回揉搓，另一手缓缓撸动着棒身，将先走汁涂满整个肉棒。
“放开我！谁是你的朋友！呜～～啊哈～啊啊～”刚刚经历一次高潮的艾丽终于缓过神来，喘着粗气忍着身体里传来的快感怒斥到。
“才不要～这个好有趣～热乎乎一跳一跳的好好玩~“缇坦妮娅完全无视了艾丽那羞愤到要杀人的眼神，一边搓一边让脱光艾丽衣服的小仙子们落到艾丽的身上，让她们用小小的身体磨蹭着艾丽硕大的蛋蛋，小小的口腔在艾丽发情勃起乳头上不停的轻轻咬着~
“这样～不行噫！！！好痒～！要去了！受不了了！！呜呜呜呜！！！…嘤…噫噫噫吖啊啊啊！！要去了~~~”艾丽十分娇嫩的肉棒第一次受到那么厉害的玩弄，感受到自己肉棒每一处的敏感带都被小仙子体贴照顾，再也忍不住射精的冲动像喷泉一样将积攒了好久的精液一股股地射出。
“唔~好多白白的~汁液好浓~好好喝~“缇坦妮雅淬不及防的被射了一脸的浓精，在好奇之下尝了一口浓稠的精液之后，她发现里面蕴含的生命之力和光之力是如此的丰富可口以至于让她的力量变得更加强大，她马上爱上了这种美味又营养的饮料。
哎~可是~这才只是开始哦～而我和大家还没喝够呢~再来一点嘛~“缇坦妮雅松开被精液打湿的手掌放在嘴里舔舐，同时用另一只手食指贴在马眼上用力的摩擦着，指甲剐蹭着敏感的冠状沟，要榨干肉棒内剩余的精液。
“请…不要再欺负我了……”连续的高潮让艾丽的脑子里全是发情射精的欲望，什么暗之战士的荣耀都被抛之脑后，开始祈求着让缇坦妮雅放过自己。
唔～朋友是玩腻了嘛~那我们继续来玩下一个游戏吧～缇坦妮雅一脸天真的说道，于是她放开肉棒打算让小仙子们自己玩，这时一只红色的小仙子贴在艾丽的龟头前，分开肉棒的马眼卖力的舔舐着敏感的内壁。
“菲奥~小树枝~呜~你~怎么会…放过我…求你呜呜噫噫，艾丽扭动着想甩掉肉棒上那只从刚到第一世界就认识一直陪伴着自己的小仙子。
菲奥刚刚说才不要呢～明明玩的那么开心却不叫她，现在她可是很生气的哦~“缇坦妮雅起身含住艾丽勃起的乳尖用舌尖不断地挑逗着，同时用自己越来越熟练的榨精技巧撸动着艾丽的肉棒。
这么下去的话呜～呜呜呜！嗯～哦呀～不行啦～好涨有什么呜呜呜～要出来了！要去了！
射出来吧～”缇坦妮雅轻咬着艾丽的乳头像个宝宝一样吮吸着，手上撸动的肉棒的动作越来越快。小仙子们开始挤压蛋蛋，龟头边的小树枝菲奥张嘴咬住马眼，舌头伸进里面晃动着。
“呼啊♡——嗯啊♡~蛋蛋~肉棒~好涨~要~~要去了~呜啊啊啊！噫噫噫啊哎哎！！！~“突然肉棒好像被什么东西堵住了一般，本来应该喷射而出的精液却倒流回蛋蛋里面，让艾丽体会到了电流般的胀痛和快感。
看着充血发红的肉棒不断空射出一缕缕的先走汁，小仙子们很奇怪肉棒为什么没有射出好喝的饮料，更加卖力舔弄着红肿的龟头和被逆流精液撑的鼓鼓的蛋蛋。
哦呀～是因为这个么～缇坦妮雅将手伸到马眼边，仿佛勾住了什么东西一样猛地扯出~
唔！！！呜呜呜！！！啊啊啊！！！”在艾丽又一次的高潮的淫叫中，几个像拉珠一样的小光球从马眼里被拽出。同时像喷泉一样喷出浓厚的精液将小仙子们冲出了好远。
“呀～这些不是我给下一代妖灵王的礼物嘛啊～怎么会在你这里呢？哦~我知道了~一定是你知道我太无聊了，所以想要变成新的妖灵王和我一起玩吧一定是这样的吧~“缇坦妮雅将手伸进艾丽已经泛滥无比的蜜穴里搅动着，同时从光球中取出了一件华丽的衣服。
“呜嗯~唔~”艾丽的大脑已经被射精的快感浸泡的堕落了，现在她满脑子里都是如何讨好缇坦妮雅，让自己射精高潮。
“嗯哼～既然好朋友想继续~让我们继续玩吧～”缇坦妮雅把那身华丽的长袍衣扔向艾丽，纯白的长袍在空中突然打开，露出满是绒毛般细小触手的内部，将艾丽全身包裹起来，只露出了肉棒和胸部。
长袍里面布满了密密麻麻的肉瘤突起和扭来扭曲的触手，碰到艾丽的身躯就不停的抚摸缠绕在她的身体的每一个地方，还不停分泌着足以让贞洁烈女变成荡妇的催情黏液，同时向她的体内不断注射着一些奇怪的液体改造着她身体的每一寸。
“哦哦哦哦不行了！不要动那里，哦哦！！！！触手~插进来了~~~吖啊啊阿啊~~~噫噫噫~人家的全身都要被改造成淫荡的性器啦~！！随着身体的改造的进行，艾丽的下面不断喷出高潮的淫水和浓稠的精液，她的每一寸肌肤都被情欲侵蚀成立性感的媚肉，仅仅是触碰就会高潮的夸张程度。
“啊啦~仪式游戏才刚刚开始呢，怎么就要撑不住了啊~那么弱变成妖灵王的话可是守护不了大家的哦~”缇坦妮雅托着脸颊愉悦的说道。“那么接下来就要把你打扮的漂亮一点哦～“缇坦妮雅从另一个光球中取出石之权杖，”这个权杖本来是妖灵王力量的象征呢~里面寄存着历代妖灵王运用的法术。而且呢~它会变成最适合妖灵王的样子哦~“缇坦妮雅一边解释道一边饶有兴趣的看着权杖变成了长着微小凸起和类似倒刺的细长尿道棒。
看到权杖变成那尿道棒的样子，艾丽不由得脑袋一清，瞬间露出恐惧的表情。”不行！这个绝对塞不下去的！，肉棒里面太敏感了！会被玩坏的！！求求……女王大人放过肉棒吧！哦哦哦哦！！“
“不行不行~你要好好的装扮一下～”，缇坦妮雅命令两个小仙子扶住艾丽的肉棒掰开马眼，将权杖链的椭圆形头部给塞进了马眼里。
“哦哦哦哦哦阿啊阿啊！进来了！！！肉棒被狠狠的侵犯了~~回不去了噫噫噫~~要变成女王的专属抖M扶她便器了哦哦哦~~~”
然而缇坦妮雅无视了艾丽荡妇般的浪叫，一边哼着轻快的歌曲一边一点点的把金链子塞进马眼里去，小球上的凸起在塞入的途中不停地刮蹭着尿道内部，直到最后只剩下一个柄一样的东西在马眼处
求求你…放过呜呜我……我愿意留下来永远陪你玩呜呜噫噫～～嗯啊♡咿呜♡♡？！！“艾丽无力的哭喊着哀求着。
“才不要放你走呢~你变成妖灵王代替我一样可以和我永远玩下去”～缇坦妮雅赌气一般的握住肉棒不停地撸动，让尿道与小球的凸起贴合的更紧密。
“要集中...现在不集中精神的话...嗯呐♡....就会再次陷入情欲~啊呃~也没法....逃♡脱....“脑袋已经被情欲烧成浆糊的艾丽已经什么都不管了就连自己的最心里的话也毫无保留的说出来了
别想那些啦～享受快乐吧～缇塔尼亚一边撸动肉棒一边抓住小球把链子拉出一小截又塞回去，让小球反复的进出膀胱。这让尿道棒上的珠子和软倒刺用力洗刷着尿道内敏感的嫩肉。
啊♡！呀啊啊♡♡！怎么会♡...突然感觉好舒服啊～...嗯啊...刚才的疼痛感...全部变成快感了♡...连被指甲蹭到的感觉都很强烈♡...没办法...这个...哈啊....太舒服了♡♡...。原本对尿道棒十分恐惧的艾丽现在却发出了一声声媚人的娇喘，
“看来已经开始享受快乐了呢，那么我也不忍啦～用力的将珠子插到底，松开手起身，脱下早已被爱液打湿的胖次揉成团塞进艾丽嘴里。
”其实在见到你的一开始我就不知道为什么身体一直在发热，你就像一朵甜蜜的花吸引着我渴求你的身体。我一直在忍耐着，但是现在我已经到极限了~~我开动了哦～“缇坦妮雅坐在艾丽的身上对准肉棒，分开自己早已被淫水润湿的小穴缓缓坐了下去。
呜♡...这是什么....力气在被吸走...必须要阻止♡....这个不行...唔！！这样会坏掉的！咿啊♡！不要——现在还很敏感♡——”艾丽的肉棒在进入缇坦妮雅的蜜穴里之后就遭到了重点照顾，内部异于常人的的肉穴残忍的压榨着艾丽的扶她肉棒，层层堆叠的穴肉褶皱，螺旋一般的扭转的突起颗粒，还有软毛刷一般的细小触手，还有那个如同贪婪的口穴一般的子宫口，缇坦妮娅的每次扭动臀肉的起伏，都会让艾丽的肉棒享受到天国一般的待遇。
“唔噫噫噫咦咦！不行了~妖灵的小穴太作弊了~~精液又要出来了，艾丽的肉棒被妖灵的小穴征服了，真的要变成了妖灵们的专属扶她饮料姬了哦哦哦哦呜呜呜呜！！！”刚刚高潮过的身体无视主人意愿地再度到达了高潮的边缘。
嗯～？你好像还是不满足啊～缇坦妮雅拿起自己的权杖，改造成性器模样的尖端在艾丽眼前晃了晃，然后突然的，触手分开臀肉猛地插进了艾丽的菊穴中，趁着注意力分散的瞬间，手中的权杖转了个弯，隔着触手服贴在了小穴上。
啊♡！咿呀♡！要被…被填满了…全身的每个地方都被填满啦~~~好幸福~~快点填满我吧。“感觉到小穴外面的触感艾丽更加兴奋。
触手服拨开小穴，随后权杖带着延伸的触手服猛地插进小穴里，触手服表面无数绒毛般的触手不断地爱抚着腔肉，并随着权杖的运作反复抽动。
不行♡...咿啊...已经~没办法反抗了♡...”脸颊潮红、嘴角挂着晶莹唾液的艾丽想到
大脑被连绵不绝的快感侵犯着♡，完全没办法思考♡..嘛~“
嗯唔♡～看来～你玩的～很开心呢～“缇坦妮雅一边扭着腰，带动权杖刺激着肉棒和小穴，一边从光球中取出水晶鞋。
“呜～又是什么东西~放过我吧！呜！”艾丽假装求乞着不要，而她扭动着的肥臀早已出卖了她期待更多调教的心情。
“才不要啦～“缇坦妮雅用力地夹紧了体内的肉棒激烈的动起了腰，同时给水晶鞋注入魔力，许多藤曼一样的触手在鞋里不断地增殖起来。在水晶鞋穿在艾丽脚上的一瞬间，鞋子突然发出耀眼的光芒，光芒沿着艾丽的小腿往上一直没过膝盖，变成了看起来华丽无比的靴子。将艾丽的小脚连着小腿全部囚禁在这触手的牢笼之中。
无数密密麻麻的触手将艾丽的充满汗液的小脚包裹住，疯狂的刺激着上面的软肉，“噫噫噫！？？鞋子里是什么东西！不要挠了好痒嘻嘻嘻！噫哈哈哈？？！”从艾丽可爱的小脚开始，无数高浓度催情改造液也不断被触手源源不断的注入在艾丽脚内，随着改造液的注入艾丽身上像是被无数的手轻抚一样，不断发出淫乱无比的呻吟，改造液就像毒品似的侵蚀着艾丽身上的每一个细胞，每一根神经，将这搔痒一般的快感牢牢的印在艾丽的脑海里。
原本艾丽还算不错的容貌，随着改造液的注入，变得越来越妖艳，迷离的粉色眼眸充满着爱欲的气息，像陈年佳酿一样让人沉醉于此。原本有些许肌肉有劲的大腿，也变得细腻光滑。越来越多粉色的雾气不断在艾丽身上产生并散播开来。
“下面好难受啊~有点痒痒的感觉~”
“我也是~我也是~和大家亲亲~舔舔已经满足不啦~”小仙子们叽叽喳喳的讨论着，随着艾丽身上散发催情雾气和之前那些前戏的影响，小仙子们的欲望已经积攒到极点了。
“那大家都不要忍了~一起和朋友来玩吧“缇坦妮雅起身将那已经憋到极点的妖艳宝刀从体内拔出。张开双臂呼唤着小仙子们，然后走到旁边用植物构成的王座上用触手自慰起来
“有啦，有啦这个看起来不错，好像看起来很好玩呢~”有个眼尖的小仙子注意到了，艾丽那被改造不断溢出甘甜乳汁沉甸甸的乳球。
“呼呼~这个看样子可以塞在在里面呢~”小仙子盯着艾丽那可口美味勃起的小樱桃不由得妄想起来。
“那么我先开动了哦~”一只小仙子飞到艾丽晃动的乳球上捏了捏，然后掰开自己翠绿色的花穴，对着高高翘起的粉红蓓蕾直接坐了下去。
“嗯啊~~”两位瞬间都因为这触电一般的快感叫了出来，艾丽感觉自己的乳头就像进入了一个温暖的小嘴一样，不断挤压榨取自己的乳汁，小仙子感觉自己下面被填满有一种满足感和幸福感包围着自己让她十分兴奋，随即开始扭动着自己的小屁股在艾丽的乳球上起伏着。
“啊啦！啊啦！那么舒服的事情我也想要！”看着自己的同伴已经自顾自的舒服起来，其他的小仙子不干了，也学着那个小仙子，抓住另一颗挺立的小樱桃坐了下去。
被小仙子们用花穴榨乳，比起用像宝宝一样的吸取和舔舐，以及直接压榨出来的感觉不同，那是一种被温柔的软肉包裹着，被吸住又不断拉扯挤压的感觉。直接让艾丽的下面喷出一股又一股淫液。
“都给我，让开！这是我的小树苗，除了缇塔尼亚大人都不许和我抢！！！这个位置是我的！”突然一声娇呵阻止了小仙子们的争抢。刚刚被精液冲出去好远的菲奥突然冲了进来，紧紧护在艾丽被权杖插得淫水直冒的蜜穴前，怒气冲冲的看着想要霸占蜜穴上的肉豆的小仙子们。活像一只护食的小老虎。
小仙子们看着已经快冒出黑气的菲奥，互相看了看自觉没趣的散去，去排那长长的榨乳队伍。
“太好了~终于没有人打扰我们了~艾丽无论变成什么样子，永远是我的小树苗~除了缇坦妮雅大人谁都不能抢~”菲奥看着已经被快感冲昏头脑的艾丽甜甜的说到。·
菲奥轻轻拔出来那不停抽插着的权杖，艾丽的蜜穴完全暴露在菲奥的眼里，里面不断颤抖着娇嫩的软肉，花蜜一般的淫汁不断倾泄着，在无尽光的照射下闪闪发亮晶莹剔透。
忽然花穴一阵收缩，随着一声满足的高潮淫叫之后，花蜜瞬间像瀑布一样喷涌而出，将菲奥身上喷的到处都是。菲奥不仅没有躲避反而张开双臂要拥抱一样，舔舐着喷到自己身上的淫汁。
“呜啊~菲奥……不要看我……呜~太羞……耻了~”艾丽像蚊子声音一样的哀求传到了菲奥的耳朵里。
“小树苗，你真是太漂亮了……我能做你的小树枝……太好了~”菲奥就像没有听到艾丽的哀求一样直接朝着艾丽的蜜穴扑了上去，将自己的整个身体都贴在的艾丽的蜜穴上面，用嘴唇亲吻着蜜穴上面的嫩肉。
“咕~咕噜~”菲奥贪婪的把艾丽的花蜜喝下去，然后趁机用舌尖沿着花口的边缘转起圈圈，时而挑逗着那勃起的肉豆，时而刮蹭着里面的细肉，甚至用手像撸肉棒一样撸动着那颗小珍珠。刺激着艾丽分泌出更多的花蜜。
“呜噫噫噫噫！！！！“突然一股巨大的快感直击艾丽的脑海，从下身出现一直贯穿全身，让艾丽整个身子不自主的颤抖起来。
“啊~呜~好满足~菲奥感觉自己好幸福~~又粗又硬太舒服了。“菲奥坐在了艾丽那翘立的肉豆上面，用自己生涩的蜜穴绞吸着，整个身体倒趴在艾丽的蜜穴口上，一边贪婪的舔舐着蜜穴一边扭动自己的屁股吞吐着艾丽的肉豆。
同时在艾丽胸前的两个小仙子，也是整个身体贴着乳球不放，肉穴三深一浅的榨取着乳汁。
“大家一起来用那个吧。“哎~确定要用那个嘛~”“嗯嗯~当然啦~毕竟这个太舒服了嘛~”小仙子们在菲奥的提议下，似乎达成了什么约定一样，牢牢的趴在艾丽的身上，然后开始高速的震动自己的翅膀。
“嗯嗯嗯！呜呜呜！！！！哦哦哦哦！！要~舒服~死了”“吖啊啊~要去了~拍着翅膀要去啦~~”瞬即而来的高潮让艾丽的身子如同拉弓一般往后仰去，大量的乳汁和花蜜喷出。许多还在排队的小仙子蜂拥而至，贪婪的汲取着艾丽的乳汁和花蜜，不一会儿所有的小仙子都挺着大大的肚子，里面装的都是浓稠的乳汁和花蜜，即便已经没有强烈刺激艾丽的双乳此刻仍在喷涌着乳汁，被奶香味吸引的小仙子又一边扭着腰一边俯身含住乳头吮吸了起来。
而在在乳球上的两个小仙子的小穴早已被艾丽的乳汁灌得满满的，混合着自己的爱液从小穴里缓缓的流了出来。
“哎~小树苗，你怎么一副完事的表情呢~呼呼~我~们~可……还没有舒服够哦~”小菲奥看着艾丽一副终于结束的样子恶趣味的说到。
“没错哦~那么好玩的事情永远的玩下去啦~所以就辛苦艾丽~在坚持一下吧”缇坦妮雅从王座上慢慢走下来，身上全是黏糊糊淫靡的汁液，她拍了拍手，两边的植物触手卷起一对亮闪闪的水晶乳环，每个乳环上面还有一个装饰用的小铃铛，小仙子们手脚麻利的将其穿在了艾丽还在喷乳的乳头上，随着被套上之后乳环突然缩紧，乳头就像被紧紧勒住一样，只能勃起抽搐着，喷不出半点乳汁。
“呼呼~这可是我刚刚制作出来的榨乳环哦~会让艾丽的小樱桃永远保持在邻近喷乳高潮的状态~这样大家就会随时满足自己的蜜穴了~”缇坦妮雅张嘴含住了艾丽饱满坚挺的乳球，细嫩的舌头在乳尖上绕着圈圈舔舐着，手掌轻轻握住另一边的乳球，手指拨弄着被束缚的小樱桃。随着缇坦妮雅的玩弄，艾丽胸前的小铃铛叮铃铃的响着，还有阵阵被吮吸的快感从乳环上传来。
啊啊~~呃呜呜~~呀吖啊啊~~“好舒服~要去了呜呜呜~光是乳尖被玩弄就要高潮了~~~硬邦邦的乳头好舒服·好想要喷出来~”这时缇坦妮雅开启了榨乳环的榨乳状态，不知道是刺痛还瘙痒还是吮吸的感觉，从乳尖传来艾丽又一次像喷泉一样喷出来了自己的乳汁。
“啊~真美味呢～简直比花蜜还要好喝呢~“缇坦妮雅品尝满意之后抬起头，命令周围的小仙子们拿着水晶的锁链将两个乳环链接在一起，同时将一个环形光带缠到了艾丽的脖子上，光芒散去，一根晶莹剔透的项圈便永久的固定在了脖子上。这表明了艾丽已经是完全属于妖灵们的所有物了。
“现在就差最后一步了~”来吧～这是最后的准备了哦～“缇坦妮雅从光球中取出王冠，缓缓地放在艾丽头上，突然间王冠收紧，内部伸出细长的刺插进皮肤固定住，随后散发出特殊的波动开始给艾丽洗脑，缇坦妮雅再一次将艾丽那巨大又可爱的肉棒吞了下去，在艾丽洗脑的同时不断地扭动腰肢榨取着肉棒给予艾丽快感。
“呜噫噫噫～～一起～玩～舒服～开心在一~起永远。之前戴在艾丽身上的秘宝突然被激活，无数淫靡而又妖艳粉色花纹在艾丽的身上不断显现出，手臂，胸部，小腹，臀部，脚上，甚至肉棒上面也没有被放过，一个个复杂的花纹构成了魔法回路，将艾丽向妖灵转变。
“没错～一起玩～很舒服～“缇坦妮雅深情的亲吻上去，两人的在口腔中相互交换着体液，但是腰部激烈的上下套弄了一阵后突然软了下来。
“呜？“感觉到肉棒脱离了缇坦妮雅的蜜穴这之后艾丽委屈巴巴的看着缇坦妮雅，身体不满的扭动着，一副要哭出来的样子。
”呼呜…大意了~没想到艾丽酱~变成半妖灵之后那么厉害~…差一点就……输了……“缇坦妮雅喘着粗气起身将肉棒抽出来，拉过一根花朵般的触手将肉棒吞下去，随后便是大量小触手的爱抚，肉棒的每一个角落都被强烈的刺激着。
“噫噫噫！舒服！要去！肉棒汁！好吃～花花要吃的艾丽的肉棒汁~变出好多好吃的花蜜~“艾丽此时像变成了小孩子一样说出天真无邪但是却十分淫荡的话语。
”没错哦艾丽酱~，
可以一直一直在一起玩了哦～“缇坦妮雅咬住艾丽的乳尖用舌尖不断地拨弄着，在攒了一嘴乳汁后向旁边的菲奥招了招手，还没等菲奥问，缇坦妮雅就亲吻上去将艾丽充满光之力的乳汁喂给了菲奥。
“呜！？缇坦妮雅大人~好热~菲奥好涨~呜啊啊啊！”在菲奥喝下缇坦妮雅喂给她的乳汁后，菲奥的身体也像艾丽一样身上出现了妖媚的纹身，随后一道道白光将菲奥笼罩形成一个白色羽毛一样的光茧。
缇坦妮雅看着菲奥的转变微笑的点了点头，然后继续指挥着触手欺负艾丽，在触手藤曼用力地缠住蛋蛋后，花朵内部的花蕊绒毛集中起来轻刷着龟头，在艾丽淫叫出来前用口球堵住；
嘴，随后花朵触手飞快的旋转起来，内部细密的绒毛紧紧贴着龟头不停地刮蹭着让艾丽瞬间开始连环高潮，不过在肉棒被塞住蛋蛋也被藤曼缠住的情况下，艾丽只能徒劳的在快感下颤抖。
“想要出来吗～“缇坦妮雅握住鼓鼓的蛋蛋轻轻揉捏着，
“呜呜！“艾丽像被大灰狼抓住的小兔子一样哀求的看着缇坦妮雅。祈求着让自己解放。
“真～的～吗～“缇坦妮雅双手握住两边的蛋蛋轻轻揉着，缓缓地握紧，如同挤牛奶一样要将精液挤出。突然缇坦妮雅猛地将花朵触手拔出，让刚刚遭受到寸止酷刑的肉棒暴露在空气中
原来白嫩的肉棒现在已经通红，变得十分狰狞，原本就很巨大的肉棒此时足有成年人族男性小臂一样粗，硕大的龟头变得足有拳头一样大
“好可怕～如果只有我一个人的话，是不可能赢得~不过我们还有一起玩的玩伴哦~“缇坦妮雅轻轻舔舐着龟头，同时解开蛋蛋的束缚。
就在这时，包裹着菲奥的巨大白色羽毛光茧开始出现裂痕，里面的东西马上就要破壳而出了。
“来~看吧~欢迎我们的新的玩伴~被宽恕的天真……菲奥……不……现在你也是妖灵王……缇坦妮雅了”缇坦妮雅话音刚落，巨茧就已经完全破碎，重获新生的菲奥破茧而出。原本菲奥火红色的头发都成了樱红色，脸上天真无邪的表情也变的虔诚又妩媚。现在的菲奥绝对可以说的上是绝世尤物，不仅有窈窕的蜂腰，高耸丰满的胸部还有同样丰满水嫩的桃尻，修长性感的美腿。神圣洁白的蝴蝶翅膀轻轻的扇动着让她漂浮，像位女神一般。而这位神圣又淫靡的女神却有一根跟洁白无暇的肉棒，肉棒里面蕴含浓郁的光之气息，几乎浓郁到让人窒息。
“来吧~菲奥~让我们来帮我们的小树苗完成最后的步骤~永远和我们在一起吧~”缇坦妮雅向新生的菲奥发出邀请。
“当然可以~我的女王~我们一定会栽培出最好的大树的。”菲奥撸动着自己洁白的肉棒脸上露出了幸福又甜蜜的笑容。
“那么我先开动了~”缇坦妮雅拔出了封印着艾丽肉棒的尿道棒权杖，抬起自己永远粉嫩的蜜穴对着艾丽那被折磨到射精边缘的肉棒，缓缓坐了下去，这次缇坦妮雅将自己的身体紧紧贴在了艾丽身上，双手紧紧的抱住艾丽的腰肢，一边扭动着自己的腰肢交合着一边扇动翅膀将艾丽带到半空中。
艾丽粗大的肉棒在重力的作用下直接顶在缇坦妮雅脆弱的花心上，直接将缇坦妮雅弄得花枝乱颤，露出一幅痴女淫乱的表情。同时两人胸前的丰满也在相互轻蹭着“啊~不行~小树苗~的真是~太大了~要~被干死了·”。虽然缇坦妮雅嘴上是那么说着，但是屁股上的不断加快的速度和扭动的幅度都表示着她现在十分舒服。
“女王大人，偷跑可是不好的哦~这可是我们共同的小树苗啊~”菲奥从后面托住艾丽，并将自己洁白的肉棒狠狠插进艾丽的蜜穴。两个人就像三明治一样将艾丽夹在中间。
“呜呜呜！！嗯嗯嗯！！！”面对来自前后的夹击艾丽完全没有办法反抗。菲奥丰满圆润的乳球顶着艾丽细嫩光滑的后背，挺立的小樱桃像羽毛一样轻轻刮蹭着。这等刺激让艾丽的肉棒变得更加坚挺粗壮。
“啊~菲奥太坏了~居然这样刺激~小树苗~小树苗的大肉棒太厉害了~呜~已经顶到最里面了~“
“呜嗯~啊~小树苗的~小穴真是极品~啊~肉棒被狠狠吸住了~真是贪婪的孩子~每一次抽插都会被，肉穴好好的招待一下呢呜~。“
“啊~不行了~小树苗太厉害~要被干去了~如果被现在的小树苗播种的话~就算是妖灵也会怀孕的~快点拔出去~噫噫噫~”
“既然小树苗可以，播种那么~也应该能被播种~啊~听到了嘛~小树苗~你马上就要当妈妈了哦~马上就会有更多的小树苗陪我们玩了~~~真是太棒了”
“呜呜要被小树苗播种了哦哦哦哦~怀孕了~那么多绝对会怀孕的哦哦哦！！”经过被艾丽的淫气熏陶之后，缇坦妮雅和菲奥努力翘着淫臀不断迎合着艾丽的节奏，三对丰满的乳球挤成一堆，。三人在空中相互亲吻着，交换着唾液。最终在三人发出一阵阵浪叫无数淫液乳汁和精液从天上散落。浓郁的精液塞满缇坦妮雅和艾丽的子宫内。甚至将两人的肚子撑了起来。象征着妊娠成功的淫纹出现在艾丽身上，最后的仪式完成了。
高潮之后艾丽身上粉色的光芒大放，四件秘宝彻底融入了艾丽的体内，粉紫色的蝴蝶翅膀在艾丽的背后长了出来。粉红色的雾气瞬间遍布了整个伊尔美格甚至整个第一世界。所有的生物都陷入了无止境的淫乱的欢愉之中。每个物种都变成了精力无穷年轻貌美的扶她妖灵，从此在第一世界就变成了只有桃色春梦的梦境世界。所有的妖灵在三位妖灵王的统治之下过上了淫乱又幸福的生活。