第2章 下

第二天早上。
客房的餐桌上放着客栈服务人员送来的餐食，漂泊者和长离坐在柔软的丝绒椅子上，看起来正在吃早餐，对于强大的共鸣者们来说，食物已不再是必需品，但是既然差不多是来度假玩的，享受一下美食又何乐不为。
此刻，漂泊者和长离仍然赤裸着身子，甚至就连长离昨天还穿在那修长圆润的一双美腿上的黑丝和腿环都不见了踪影，浑身上下真正的一丝不挂。
长离因为离火的原因体温高于常人，也因为离火而使得她的身上不易留下汗水和各种普通人避免不了接触的微生物以及细菌，所以长离的身上总是散发着淡淡的奶香味，她那白嫩的肌肤在房间里暖色灯光的照耀下显得更加魅惑，令人食指大动。
长离坐在漂泊者的腿上，私处白净饱满的嫩穴将漂泊者那硕大的肉棒深深地吞入其中，这个姿势下长离几乎是将自己的体重都压在了这跟巨棒上，漂泊者可以轻易地插到长离的蜜穴深处，长离感觉自己的身体都被这肉棒串了起来，体内的巨根像是捅入了她的脑袋，搅得她的感知都迷迷糊糊的。
漂泊者的一双大手从背后攀上长离挺翘的玉女峰，十指并用，用娴熟但不激烈的手法把玩着这对大奶子，软腻滑嫩的手感让他在心中大呼过瘾。
他们现在的姿势确实不好做比较大的动作，漂泊者胯下的肉棒也只是静静地待在长离的蜜穴里，享受着阴道中紧致嫩肉的吮吸侍奉，偶尔会使坏一般地挺一下腰，给正在吃早餐的长离带去些小小的麻烦。
“啊！❤️”
随着漂泊者再次忽然间的一顶，长离的娇躯狠狠地向上一颤，一双美眸微微上翻了一下，右手上舀了一勺粥的勺子也哐啷一声掉入了吃了一半餐食的陶瓷碗里，长离整个身子一软，一双玉臂撑在了餐桌上，丰腴柔软的身子在漂泊者怀里颤了颤，漂泊者明显感觉到长离的蜜穴里变得更加湿润了。
“漂泊者！你，你还要不要我吃饭了？”长离回头对漂泊者娇嗔道，透红的绝美小脸有些气鼓鼓的，声音却很是软糯。
漂泊者感受着长离的秀发随着她的转头在胸前划过带来丝丝痒痒的感觉，玩弄着长离美乳的双手揉捏得更加起劲，坏笑着说：“肯定要吃啊，上面的小嘴要吃，下面的小嘴也要吃嘛。”
“你这样…嗯…让我还怎么吃嘛？昨天…昨天做到那么晚…哈…还不够吗？还要这么，这么欺负我。咿唔…轻，轻点儿，乳头太敏感啦…❤️”
“你这样的美人，怎么玩都不会够的吧？”
“哼，好歹让我…唔…吃完早饭嘛，这里的粥很好喝哦，你真的…哈啊…真的不要尝尝嘛？❤️”
“好啦。”漂泊者将长离半瘫软在餐桌上的娇躯抱回怀里，温柔地理了一下她的长发，一双手也不再使坏，环在了长离软软的腰肢上，但胀大的肉根仍然还是插在长离的小穴中。
“我看你吃就好，赶快吃吧。”
“唔……”酥胸上还残留着漂泊者手掌的温度和那被抓揉的感觉，长离不再说话，强行不去在意蜜穴中被填满的肿胀感，羞红着脸加快了进食的速度。
“吃完了吗？”
过了一会儿，看到长离放下了勺子，漂泊者凑到了长离耳边，下巴靠在了长离莹润的肩上，问道。
长离抽出一张纸巾，颇为淑女地擦了擦嘴，轻轻地“嗯～”了一声。
漂泊者脸上浮现出邪恶的笑容，他知道长离这个小骚货看起来还在保持体面端庄，但心里已经想要的不行了，蜜穴中的嫩肉抽搐吮吸得越来越快，要不是被肉棒堵着估计淫水已经要流一地了。
“好～”说着，漂泊者作势欲起。
“诶？”长离慌忙侧过身子，玉臂搂住了漂泊者的脖子，因为此时漂泊者的肉棒还深深地插在长离的蜜穴里，长离侧身的动作使得棒身上凸起的青筋和龟头狠狠地剐蹭着蜜穴中的嫩肉，漂泊者的马眼更是抵着长离的子宫口摩擦，磨得长离娇躯酥软，妩媚的眼角又带上了点点晶莹，显然是被磨得受不了，娇躯软软地瘫在漂泊者怀里喘着气。
“怎么？”漂泊者坏笑着看着怀里的长离，明知故问。
长离抬起头，金红色的美眸水汪汪地看着漂泊者，满是情欲的脸颊微微鼓起，被漂泊者的故意使坏弄得有点儿生气。
“你，你不是说还要喂饱，喂饱长离下面的小嘴嘛？”
“小骚货！”漂泊者左手捏起了长离莹白的下巴，右手按着长离的酥胸重重地捏了一把：“又发情了？”
长离搂着漂泊者脖子的双手一使力，将自己绝美的俏脸凑到了漂泊者的脸上，张开樱唇，口中灼热的气息不仅有来自长离自己的香味，还有一丝刚才她喝下去的粥的清香，长离一边在漂泊者脸上落下一个又一个热吻，一边忘我地喊道：“哈啊❤️是，是的，主人的小母狗又发情了，骚穴好痒❤️好想要主人的大肉棒狠狠地抽插长离的骚穴～❤️求求主人动起来嘛～❤️”
漂泊者将长离抱起，硕大的肉棒从长离的小穴中抽出，同时把碍事的餐盘挥到一边，在长离一声娇媚的呻吟声中将她放到了餐桌上，让她平躺在那里，高耸的嫩乳即使躺下仍然还是翘起一个饱满的形状，樱粉的蓓蕾高高挺立着，肉感十足的美腿朝着两边大大张开，腿心白嫩的阴户已经被不断冒出的淫水打湿。
漂泊者把着长离柔软的纤腰，在长离被欲望浸染带着期待的眼神中，胯下紫红的怒龙对着那娇柔的穴口就是狠狠一撞，在阴道中淫水的润滑下直插花芯。
“哦齁齁！！❤️”
被狠狠满足的激烈快感又让长离的美眸止不住地上翻了一下，两只柔荑不自觉地攥紧了身下餐桌上的桌布，白嫩的小腿直接缠绕在了漂泊者的腰上，足趾向内紧紧蜷缩，登上了一次小高潮。
漂泊者没有怜惜的打算，一边把长离的娇躯往下按，一边又把腰跨往上顶，像是使用一个鸡巴套子一样抽插着长离千娇百媚的身体，撞得长离雪臀上的软肉泛起层层的波浪，圆润精致的大奶子上上下下地摇摆着，撩人心弦，腿心的淫水随着抽插越来越多，逐渐流到了地毯上。
“骚货，一大早就又出这么多水，你的骚逼里是有流不完的水吗？”
“啊…❤️不知道，轻…慢点儿❤️才刚刚去过❤️齁……❤️好深…烫…啊啊啊……❤️”
“看你这大奶子晃的，真贱，嘶…骚穴真紧啊，这么会吸，我看你就是欠·肏·啊·你·个·骚·货。”
漂泊者说最后那几个字的时候故意放慢了点儿语调和抽插速度，但是每说一个字都会重重地顶到最深处，龟头上的马眼恶狠狠地撞在长离的子宫口上，把那团粉嫩的软肉撞得又酥又糯。
“齁啊！❤️痛…呜…啊啊啊…太满了…啊…❤️”
漂泊者的双手离开了长离的腰，转而抓着长离那一白一红的两只皓腕，甚至将长离的上身微微拉起，跨下的动作再次变快，红紫色的巨根每次抽出的时候都会带出大片淫水，长离穴口被肏干得泛红的大小阴唇都会随着巨根的进出而内缩外翻，白嫩丰腴的雪臀也已经被撞得有些红肿，眼角又带上了点点晶莹。
“说！你是个欠肏的骚逼！”
“齁啊啊！❤️啊啊啊啊啊啊❤️好爽❤️我是骚逼❤️长离就是个欠大肉棒肏的骚逼❤️求…齁哦哦哦哦❤️求求主人…求求主人肏烂长离的骚穴吧！齁哦啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️”
漂泊者的右手松开长离的皓腕，给了长离那被肏得跳跃着的大奶子一奶光，在右乳上留下了一道不深的红痕，然后在樱红的乳头上拨弄着，胯下的巨根也跟着狠狠抽插了几下，直到感觉到长离的蜜穴中的嫩肉越来越湿润紧致，长离小嘴里发出的呻吟越来越尖锐高昂，丰腴的娇躯开始痉挛，失神的俏脸上就要露出爽到极点的阿黑颜。
在长离就要迎来猛烈高潮的前一刻，漂泊者忽然停下了所有的动作，胯下的肉棒也从长离的蜜穴中完全抽了出来。
“哦！！❤️❤️”硕大龟头抽离蜜穴的剐蹭感爽得长离刚躺下的娇躯又激烈地拱起，玉足上蜷缩着的脚趾难耐地绷直，缠在漂泊者腰上的美腿陡然间力度大增，腿跟内侧的软肉磨蹭着漂泊者的腰，腿心正对着漂泊者的蜜穴抽搐着，被撞红的白腻臀肉都在颤抖，但终究还是差一点儿高潮。
“哈啊…哈啊…呼…呼……❤️”过了一会儿，长离身体的反应逐渐开始平息，失神的眼眸也恢复了一丝焦距，但被寸止的感觉实在难受得紧，她身体的每一个细胞都好像在呼唤着被撞击，被填满。
长离低下螓首，看着漂泊者，美眸中满是情欲和疑惑：“主人，为什么忽然停下了？长离，长离还要～❤️求求主人给长离嘛～❤️❤️”说着，还缠在漂泊者腰上的一双美腿还将漂泊者往自己身前勾了勾。
漂泊者上前一步，将长离抱了起来，让她坐在了餐桌上，白腻的臀肉压在桌布上，摊成了淫靡的形状。
胯下的巨根没有插入，只是抵在了长离的私处，随着身体的动作磨蹭着长离敏感的雪丘和勃起的小豆豆，让长离身体里的情欲始终维持在一个很高的水平。
“放心，今天你的骚穴肯定会被喂得饱饱的，但不是我先来做这件事。”
“哈啊…❤️哈啊…❤️漂泊者…你…真是坏死了，都做到这种程度了停下来，嗯嗯…❤️你让我这个样子去嘛？❤️”
“没错哦，毕竟我也想让我的好离宝能够享受这个过程嘛，欲求不满的你才能更好的发骚啊，不是吗？做起来也会更加的舒服哦～”
“哼！歪…歪理邪说！”
“好啦，长离，去洗漱一下吧，今天就不要穿你那件火浣布做的衣服了，懂我意思吧？另外穿的暴露一些哦～”说完，漂泊者放开了长离，磨蹭着长离蜜穴的肉棒也随之远离。
“坏蛋！大变态！真不知道你脑子里哪来的这么多邪恶的想法！”长离脸上的绯红几乎要渗满整个脖颈，心脏也因漂泊者的话而咚咚咚的跳个不停，身体深处的欲望仍然很强烈，时刻折磨着她的精神。
“快去吧～”
“哼～”长离从餐桌上坐了起来，迈开一双美腿朝着浴室走去，因为双腿发软，走得有些踉跄。
漂泊者注视着长离高挑丰腴的绝美背影进入浴室，脸上的邪笑怎么都止不住，他此刻也是非常兴奋的，本来他没打算跟长离她们说他的这个怪异性癖，起码这次回来时没有这个想法，但是长离是如此的善解人意，温柔贤淑，主动和他坦白，甚至愿意为了他去做，果然，人以群分，能和坎特雷拉这种绝世好女人成为好友，长离自己又何尝不是一个绝世好女人。
漂泊者摇了摇头，暂时抛开了脑中乱七八糟的思绪，进入另一个浴室简单洗漱了一下，穿回他那身黑色劲装，坐在房间大厅的沙发上等着长离出来。
大概过了二十几分钟，漂泊者听到了长离洗漱的浴室开门的声音，他转头朝着那里看去。
一眼看去，只见长离穿着一身粉白的衣裙，但稍微仔细地观察一下，就能发现这身衣物的构造很有意思，长离酥胸下方声痕处有一个金色的圆环，连接着束胸，身前以及腰肢内侧的裙摆。
这个金色圆环又被一条细细的金链拉着，金链紧贴长离的皮肤，从两只丰硕美乳的乳沟中一路向上，套在了长离酥胸上方一个相对较小的金环上，另有三条同样的金链又拉着这个较小的金环，中间那条金链连接在长离玉颈上的颈环装饰物下，另外两条金链沿着长离的锁骨和玉肩一直延伸到了背后，长离的玉背上又有一个和长离声痕处同样的金色圆环，从背后束缚着束胸以及腰内侧的裙摆，彻底固定住了衣物的基本形制。
腰外侧还有一层裙摆，和内侧裙摆一起先是固定在束胸的两侧，然后又从背后挂上颈环，确保裙摆不会掉落，束胸上方的白色带子从身前连接着颈环，每条裙摆以及束胸上都用金丝绣上了金枝金叶，内外腰裙有几条下摆垂在身体两侧，呈现透明质感，而身前身后的裙摆极短，无论是从前面还是后面都能将长离那双几乎完全裸露的圆润美腿收入眼底，右大腿上还有一个金色腿环。
长离的两条玉臂上也带着有透明质感的袖摆，玉足则穿着一双红底高跟凉鞋，只有几条细细的金带用以固定，整个光滑莹白的脚背几乎都裸露在外，十根玉润的脚趾上涂着粉红色的指甲油。
头上有一顶金色桂枝用作发饰，红白的长发仍然在身后束了单马尾。
衣服束胸的布料不多，北半球大片大片的白腻肌肤裸露在外，不如说，长离整个玉肩和锁骨一直到胸口，除了两条束胸的白色带子和三条连接金环的细细金链以外再无其他。
这件衣装比长离常穿的那套衣裙更加清凉，将长离那多一分嫌肥少一分怕痩的身材完美凸现，配上长离妩媚的气质，一颦一笑间既显得雍容华贵又散发着深深的诱惑。
长离那仍然弥漫着红晕的俏脸上露出令人心跳加快的笑意，一双狐媚的桃花眼盯着看得有些出神的漂泊者，向她款款走去。
“怎么样？”
长离走到漂泊者面前，转了一圈，一股清香直接扑到了漂泊者脸上，令人沉醉。
“好…好看，也…好涩……”
漂泊者右手捂着鼻子，感觉自己甚至都快要流出鼻血，这是他第一次见长离穿这身衣服，因为独特的设计，刚才长离转身时他甚至能能清晰地透过裙摆的缝隙看到长离那白色的亵裤，这真是太棒了。
“这身衣服本来就是我准备和你一起泡温泉时穿的，本来的打算就是只给你一个人看，没想到第一次穿它的机会，会是…哼！”
长离说着说着又给自己说得脸颊通红，嘴里发出一声娇哼。
“老婆真好～”
漂泊者瞬间站了起来，一把抱住长离的娇躯，将脸埋在长离的胸口，深深地呼吸着笼罩了整个面部的奶香，脑袋左右摇晃，享受着洗面奶的柔软与丝滑。
“呀！❤️”长离敏感的娇躯被漂泊者的动作和胸口传来的温暖热气刺激的酥麻软糯，身体中压抑着的情欲又隐隐抬头，长离低头看着胸前的青年，只是伸手轻轻地抚摸着他的头发，脸上是带着一丝慈爱的温柔笑意。
过了一会儿，漂泊者从长离胸口抬起头，看着她金红色的美眸，笑着说：“走吧，该让幸运儿也享受一下这大奶子了。”
“坏蛋，真拿你没办法，走吧，我已经告知了夜归那边情况，他们不会去了。”
“欸？你是什么时候发的消息？”
“你去拿早餐的时候我就下令啦，笨蛋。”
……
虹镇南方，这里也有一个可以出入虹镇的入口，只不过与西方的正门比起来小了很多，只有一条小路，从这里出去沿着路走，可以直达璇玑岭。
小路两侧也有夜归值守，只是两个普通人，虽然现在没有下雪，但是这里时常维持的低温还是让他们觉得寒冷，时不时就要搓一下手跺一下脚，通过运动驱赶身上的冷意。
此时，从远处走来一男一女两个身影，青年男子一身黑衣，身姿挺拔面容俊俏，女子脸颊绝美，完美的身材只穿着一身清凉的衣裙，完全不在意天气的寒冷，两人一边走一边交谈，女子绝美的俏脸时不时就会露出明艳的笑容，笑声清脆悦耳，可以随风传出好远。
值守的两位夜归听到声音下意识就向两人看去，但只一眼就仿佛被定住了身体，连驱寒的动作都停了下来。
只因为那女子的衣裙确实十分色气，一对白腻的巨乳露出了大片的乳肉，甚至能让人想象到那粉红的乳晕，一双圆润的美腿也几乎完全暴露在外，贴身的衣裙在那丰腴的娇躯上勾勒出令人血脉偾张的曲线，随着走路的动作，腰肢轻摇，柔软的乳肉也跟着晃动，晃得人欲罢不能。
这刺激的场景让两个夜归男人身下那因寒冷而萎缩的阴痉瞬间勃起，多亏的制服的遮掩才没有露出异常，下身的生理感觉也让两个人回过了神，他们同时慌慌张张地调整姿势，不敢再去看那狐媚的女子。
随着漂泊者和长离的走近，两个夜归也看清了长离的脸，认出了眼前女子的身份，等到长离和漂泊者走到他们面前时，这两个夜归更是低下了头，只是齐声说了一句：“长离大人。”
“嗯。”
正和漂泊者交谈甚欢的长离只是转头应了一声，天然就有点儿媚的悦耳声线带着属于上位者的威肃，语气虽然平和但也有着疏离，这是她对生人一贯的态度。
然后她就和漂泊者一起沿着路离开了虹镇。
两个夜归眼观鼻鼻观心，丝毫不敢去看那摇曳着的绝美背影，生怕露出丑态，他们也不会去想什么长离大人冷不冷这种无聊的问题，毕竟对她那样强大的共鸣者来说常规的天气已经不能对其造成影响，至于长离大人身边那个青年，看长离大人和他那么亲近，难道他是……？
“长离，刚才那两个夜归看到你的时候，眼珠子都要跳出来了哦。”
“怎么？这不正是你所期望的吗？”
“是啊，我老婆长离美成这样，就该让更多人看看玩玩啊，不然岂不是辜负了这上天杰作一般的美丽？”
“变态，又说这种歪理邪说，也就只有你这种大变态，才会把自己的女人送给其他人玩弄。”
“哈哈，我是变态没错，可是你不是也愿意陪我一起变态吗？那就让我们都先暂时抛开一切，好好享受吧，我的小骚货。”
“大坏蛋！大变态！不想理你！”
“哈哈……”
山路上，两个高大的红色身影正在雪地里漫无目的地走着，正是因长离的部署而被分离开的两个残星会的造匠。
“John，联系上大部队了吗？”
“没有，这鬼地方真邪门儿，没想到来回收个数据竟然能迷路，甚至还能碰到那该死的踏光兽！F*k！差点儿死那儿！”
“那我们现在该怎么办？一直在这里逛下去？”
“Jim，你说我们是不是被今州的人盯上了？怎么一进入这破山就倒霉。”
“不应该啊，我们只是来回收一下数据，为了隐蔽已经很低调了，也没去有人的虹镇那边显眼。”
“唉，先走吧，这鬼地方我下次再也不来了，F*k！”
一侧的山崖上，漂泊者和长离冷眼看着这两个造匠慢悠悠地走着，游戏道具已经找到了。
“长离，你想怎么做？”漂泊者转头问道。
长离右手托着左臂，左手赤红纤长的手指在莹白下巴上轻轻点了两下，似是在思考。
“他们前进的方向上，不远处有一口天然温泉，我可以提前去那里等他们，然后假装不经意间和他们相遇。”
“嗯～是个好办法。”漂泊者脸上又浮现出那股坏坏的笑容，“然后你可以先和他们随便打打，假装不敌，控制着你的火把身上的衣服烧掉一些，这两人肯定忍不住，这样你就可以名正言顺地落入他们的手中，然后就可以享受和两个残星会黑人的做爱了。不需要有剧烈的拒绝，象征性地做做样子就可以，你的魅力无人能挡，也不需要有任何的心理负担，这是我们两个人的情趣游戏，只需要好好享受这个过程，我也真的很期待，强大高贵的长离大人，在那两个黑人怀里呻吟发骚，被他们干得淫水直流的样子。”
漂泊者的声音低沉而充满蛊惑，随着他的描述，长离都能想象出那些淫靡混乱的画面，她感觉到一直没被真正满足的身体深处的情欲再次上涌，小腹中的火焰燃烧，俏脸上红晕蔓延，呼吸不自觉地就变得急促，就连蜜穴中都流出了甜腻的蜜液，在白色的亵裤上晕出一团湿痕。
长离不得不承认，她被漂泊者的话语和自己的想象刺激得发情了，那被漂泊者调教成熟的雌躯渴望着浇灌。
长离转身扑到漂泊者怀里，紧紧地抱着他，借由青年身上那股熟悉的味道安稳自己的心神，轻轻说道：“嗯，都听你的。”
漂泊者抚摸着长离的秀发，想了一下，认真地说：“安心，我会一直在你身边，无论如何，这都只是一场游戏，如果局面不可控，或者那两人有任何想要实际伤害到你的念头，我会瞬间终止，玩玩可以，但是我绝不希望也绝不允许你受到任何的伤害。”
“嗯！”漂泊者的关心彻底消除了长离心中最后的一丝惶惶，她抬起螓首，俏脸上有着明媚的笑颜，身体往上一凑，软糯的樱唇又深深地吻在了漂泊者的嘴唇上。
一吻末了，长离和漂泊者的喘息都变得粗重，长离贴着漂泊者的脸，双眼迷离，娇俏地说道：“漂泊者，你的长离就要成为两个残星会黑人的玩物了哦～❤️”
说完，长离直接转身化作了一只火凰，伴随着几声娇笑朝着远处飞去。
“小骚货！”
漂泊者舔了舔嘴唇上残留的味道，笑着摇了摇头，右手上的声痕闪烁，衍射的力量显现，扭曲了他周身的光线，让他的身形在光影中隐去。
……
“John，我们这么走也不是办法，我们好像真的被什么玩意儿困住了，不仅不能完成任务，还有可能一直被困在这里。”
那两个残星会的造匠踏着积雪又走了一程，名为Jim的造匠有些不耐烦了，声音带着急躁。
“那还能怎么办？为了任务申请下来的地图在队长手里，这之前甚至都不给我们看一下，现在这到处都是白茫茫的一片，我也不敢乱走啊，万一又闯到哪个强大的踏光兽地盘里面，我们还有运气逃出来吗？只能先这样小心前进，看看能不能找到大部队。”
Jim拿出终端看了一眼，仍然没有任何可以接受的信号，他烦躁地把终端放回腰间。
“我们不知道地形，这样走甚至有可能离大部队越来越远。”
“你的意思是我们就站在这雪地里等他们来找我们咯？”
“可以先找个落脚处，我们走了一天多了，你不累吗？歇会儿怎么都是好的吧？”
“是是是你说得都对，但你看这儿，除了白色的雪就是红色的山，我们上哪儿歇去？”
“或者抓个人帮我们带带路？”
“你别逗老子，这鬼地方能碰到人才是真有鬼了。”
John骂骂咧咧地说着，比Jim落后几个身位的他忽然看到前面Jim的脚步停了下来，像是见到了什么不可思议的东西。
“咋了，你真见……”
John快步走上来，嘴里的话还没说完，顺着Jim视线方向看过去的他也当场愣在了原地。
只见前方一口不大的天然温泉边，正坐着一个红发美人，她穿着一身裸露度极高的粉白衣裙，一头红白相间的秀发在身后绑了个长长的单马尾，在坐姿下几乎要触到地面，美人一双圆润的美腿轻轻地前后晃动着，小巧的玉足将温泉水晃开一圈圈的涟漪，她还时不时伸出柔荑，从温泉中捧出一汪热腾腾的温泉水，从自己莹白的肩膀淋下，让那温热的泉水沿着自己白嫩的肌肤流淌。
从两个残星会造匠的视角看去，虽然只能看到背影，但美人那白皙的美背，莹润的皮肤，那湿润衣裙下丰腴的诱人曲线，还有那因坐在岩石上而摊开的美臀，无一不散发着致命的诱惑。
而温泉里腾起的雾气又让这绝美的画面笼罩上了一层朦胧美，显得仙气飘飘。
“好美…”
“好骚…”
两个造匠几乎是同时喃喃自语，紧握着武器的手都不自觉地放松了下来，两人的呼吸变得粗重急促，胯下的肉根也是瞬间就有了反应。
“都说煌珑的大山里有仙女，今天还真给老子碰到了，哈哈哈！”
John说着就狼急地要扑上去，但Jim倒是反应了过来，他一把抓住John，说到：“你先别发疯，她肯定也是个共鸣者。”
Jim的话让被小头控制大头的John终于回过神来，他暂时压下心中的悸动，重新握紧了手里的武器。
“嗯？”
他们两个距离温泉并不远，红发的美人像是终于注意到了他们，侧过头，樱唇中传出疑惑的声音。
这娇媚悦耳的声音通过风传到了两个造匠耳朵里，听得他们的身子都是一酥。
看了这两个造匠一眼，红发美人从温泉中抽出白嫩的玉足，转身站了起来，面对着两个造匠。
这下两个残星会的造匠终于看清了这美人的全貌，美人身姿高挑，曲线起伏，细腻的皮肤在这冰天雪地里白的耀眼，白嫩的巨乳饱满挺翘，圆润的美腿上还流淌着温泉的水，一直往下流淌到玉足上，绝美的容颜上有着一抹绯红，妩媚修长的桃花眼一眨一眨的，看得这两个造匠心脏狂跳，眼中的炽热几乎要突破面罩，胯下的阴痉彻底被唤醒，把紧绷的制服都顶起一个弧度，这两个造匠自问见多识广，玩过的女人更是不知凡几，但那些庸脂俗粉和这样仿佛仙女一般的人儿压根儿就没有任何的可比性。
“你们是，残星会的人？”长离把这两个造匠的变化尽收眼底，开始了演戏。
“哈哈！小美人儿，你知道我们！”John上前一步，声音都有些沙哑。
“残星会，来乘宵山做什么？”
“你不需要知道那么多，倒是你，你这么个千娇百媚的美人儿，穿着这么一身色情的衣服，来这里做什么？不会是来找男人的吧？那你看我们哥俩儿怎么样，要不要跟我们走？保证让你爽翻天！”
“哼！”长离冷哼一声，赫弈流明已经出现在了手中。
“怎么？小美人儿，这是要跟哥哥们打一架吗？但是我们真对你这样的美人真下不去手啊，要是不小心伤到哪儿我们可是会心疼的，还是乖乖就范吧小美人儿。”
“等等！你是今州的参事长离？”
John还在口出狂言，一直没说话的Jim却突然出声，声音带着不可置信。
刚才看到长离那赤红的左手的时候他就觉得有些眼熟，好像是在哪个情报资料上看到过这样的描述，直到长离转身，又唤出了那把流动着火焰的剑，他终于想了起来，她肯定就是那个传闻中的长离！
“……”长离没有说话，被认出来她并不意外，对她来说，这两个人发挥出他们最后的作用后就会死，无所谓。
“真是啊，啧啧啧，大名鼎鼎的今州参事还真是一个了不得的大美人儿啊，还穿得这么骚，你那大奶子冷不冷啊？要不要我来帮你暖和一下？”
John说着下流的话，但他的心中已经升起了危机感，这两个造匠都大概了解过长离的实力，只知道这个女人很强，他们不敢大意。
长离懒得废话，身形一动，如一只展翅的凰鸟，火光划过雪地，手中的剑已经向着John斩去。
“小心！”
Jim大喊一声，身体却往旁边退去，他手中的武器是一把肩扛炮，不适合近身作战。
John面罩上眼睛处的红光大盛，他快速举起手中的特制剑，被改造过的身体发出全力，想要抵挡这一剑。
“锵！”
武器碰撞的声音震荡开来，溢散的火焰将两人身下的积雪都融化了几层。
John奋力抵挡着，剑身上反馈过来的力量确实不弱，但……好像也没那么强？
就这么一会儿僵持的功夫，Jim的炮已经充能完成，一发炮弹对着长离射去。
一击不成，长离只能先调转身体，一脚踩在John的剑上，往后一翻，躲过了Jim射来的炮弹，炮弹炸在不远处的山壁上，炸出一个窟窿。
长离踩在剑上的时候，John能清晰地看到长离裙下的风景，那白色的亵裤以及被亵裤包裹着的饱满阴户和白腻的美臀都被他看得清清楚楚，看得他喉咙发干，狠狠地吞了一口唾沫。
长离站在不远处的雪地上，手中剑刃翻飞，再次攻了上去。
随着战斗的进行，这两个造匠都发现了长离好像真的没有传闻中的那么强，她那强劲的攻势都被他们一一化解，还能抓住机会反击。
战斗越发激烈，武器的碰撞声和炮弹爆炸的轰隆声不绝于耳，雪地上出现了一个又一个窟窿，缭绕的火焰甚至完全融化了附近的积雪，露出了红色的岩石。
两个造匠的配合越来越默契，长离却似乎开始有些体力不支，凌厉的剑击和炽热的火焰也显现出颓势。
更令两个残星会造匠兴奋的是，长离身上那本来就很暴露的衣裙在战斗中被她自己的火焰烧得七零八落，丰腴的娇躯春光大泄，就连束胸和亵裤都被烧掉了一截，他们甚至已经能隐隐看到长离粉嫩的乳晕和白腻的大腿根部，那圆润大腿和莹白小腹组成的倒三角散发着无与伦比的诱惑，而且他们没有看到一丝毛发，这说明大名鼎鼎的长离大人很有可能是白虎！
这变态的想法刺激得这两个残星会造匠兽性大发，越发疯狂地攻击着长离。
第一次演这种戏的长离也觉得刺激异常，她能感觉到两股炽热的视线在她身上反复游离，尤其是胸部和私处，灼热的视线几乎要穿透剩余的布料，舔舐在她敏感的肌肤上，在两个穷凶极恶地残星会造匠面前主动露出也带给了她一种别样的新鲜感，正如漂泊者告诉她的那样，暂时抛弃那些条条框框，尽情享受，反正只是一场游戏。
除此之外，长离心中也有着一种无奈，毕竟一边要控制着离火缓缓烧掉身上的衣服，一边还要尽力压制着力量免得不小心一剑就把这两人中的哪个砍死，另外还要装出一副疲惫不敌的样子，演戏也是累人的，不过漂泊者那个大坏蛋倒确实会玩儿。
这么想着，长离“颇为勉强”地抵住向她砍来的剑，借力往后一退，还不待她站稳身子，Jim的炮弹已经近在眼前。
“差不多了。”
想法转瞬即逝，长离也不再闪躲，将赫弈流明抵挡在身前。
“轰！”
随着一声爆炸，红色的身影被炸飞了出去，摔在了坚硬的岩石上，手中的剑也“脱手”飞出，在空中化作点点火花消散。
长离倔强的撑起身子，想要站起来，但刚抬起头，就被黑洞洞的炮口抵住了脑袋。
此刻长离身上的衣裙已经残破的不成样子，外腰裙摆和玉臂上的袖摆完全被烧没了，内腰和身前的裙摆到处都露出了白嫩的肌肤，白色的亵裤已经快要变成丁字裤，露出了部分白嫩的雪丘，束胸的布料也少的可怜，整个雪白的大奶子几乎完全露出，粉红的乳晕清晰可见，左乳甚至能看见半个粉嫩的乳头，长离大口大口地喘着气，白腻的巨乳也跟着上下晃动，晃得两个造匠口干舌燥。
妥妥的一副战败cg的模样。
“哈哈哈哈哈！传闻中的今州参事也不过如此！”
John在长离身侧蹲了下来，用左手挑起了长离莹白的下巴，看着那倔强的绝美小脸，他感到心情舒畅。
“恶贼！我一定会杀了你！”
长离一把扇开下巴上的手，瞪着一双美眸恶狠狠地说道。
“哈哈哈，你看看你现在的样子，奶子和逼都要露出来了，你要怎么杀我？用你的骚穴榨干我吗？没想到高贵的长离大人不仅穿着一身色情的衣服出来晃，还边打边把自己的衣服烧了，你以前都是这样的吗？我看你就是出来找肏的吧你个骚货！”
“John，现在怎么做？”
“你刚才不是说要找人带路吗？这不就来了？不过我们先不急着走，先找个地方好好地陪我们的长离大人玩一玩，长离大人刚才砍得很爽是吧？放心，接下来会更爽的哈哈哈哈哈哈哈哈”
“哈哈，也是。”
Jim也发出了淫邪的声音，面前美人春光乍泄的模样让他也同样的欲火焚身，他现在也不想去管什么任务了，只想好好地发泄一翻！
Jim将长离的一双皓腕拘在身后，将她提了起来，这个姿势使得长离的身体曲线更加突出，看得两个造匠胯下的大鸡巴又是一跳。
“走吧长离大人，相信你肯定对这里很熟了，带我们去一个可以落脚的地方。”
John说着，伸出右手捏在长离那几乎完全裸露的雪白左乳上，挺翘饱满的酥乳软得不可思议，让他那带着制服手套的手指深深地陷入其中，粗糙的手套摩擦着敏感白腻的乳肉，带去了强烈的刺激。
不远处，隐身的漂泊者看着造匠的大手揉捏着长离的酥胸，心脏咚咚直跳，呼出的气息灼热滚烫，要不是他扭曲了周身的光线肯定能看到他嘴里呼出的白雾。
“唔…放开，别，别拿你的脏手碰我！”
“哈哈，还嘴硬，不过没关系，我喜欢，走！最好别给我们耍什么花招，不然我们折磨死你，走！”
于是，雪地上出现了这么一个怪异的景象：几乎赤裸着身子的绝美女人带着两个高大的残星会造匠慢慢地走着，两个造匠还时不时伸出咸猪手在那丰腴美丽的酮体上揩一下油，引来美人愤怒的斥责，但这两个无耻之徒毫不在意，只是继续调戏着这高贵的红发美人，随着时间一点点过去，两个造匠上下其手的娴熟调戏手法反倒是让这美人在怒斥之余还会时不时从樱唇中漏出一两声诱人的轻哼，让这两个恶徒笑得更加邪恶放肆。
……
这是一间在乘霄山中废弃的石屋，不大，但作为一个临时落脚点已经很不错了。
“啊…！你们要干什么？！”
长离被两个造匠按在了一张石桌上，石桌冰凉的触感刺激着她的美背，石桌旁边，那两个残星会的造匠生了一堆火用作光源，还放了一个供热装置，隔绝了屋外的寒冷，值得注意的是，那个供热装置中散出了一股奇怪的异香，这是残星会的科技，可以让闻到的女性意乱情迷，他们曾经就是靠着这个祸害了不少女人。
此时那两个造匠已经脱下了制服，黝黑的身躯在这雪白的世界里格外显眼。
黑人本就比较高大，加入残星会时他们还接受了一些身体改造，制服下的躯体更加壮硕，胯下的紫黑肉根高高挺立着，大约二十厘米的巨根几乎跟长离的手腕一样粗，肉根上的青筋勃起，像蟒蛇一样缠绕着棒身，鸡蛋一般的龟头上竟然还有着倒刺，整根肉棒显得狰狞恐怖。
“哈哈哈，长离大人，我们兄弟俩这大屌堪称女人杀手，不知道让多少母狗爽的欲仙欲死，但是像长离大人这样的极品我们确实从没碰到过，我是真没想到来这里执行个任务竟然能玩到你这样的美人，哈哈哈哈哈……”
Jim和John站在石桌上下两侧，躺在石桌上的长离身上仅剩的衣物已经在刚才的拉扯中被扯下，整个雪白娇躯除了一些装饰物以外完全暴露在空气中，就连玉足上穿着的高跟凉鞋都被脱掉。
Jim控制着长离的双手将长离的双臂举过头顶，这个动作露出了长离光洁白皙的腋下，白腻的酥乳也显得更加浑圆挺翘，粉嫩的乳头硬挺着，在火光的照耀下散发着诱人的光泽。
John站在长离身下，高大的身躯完全笼罩住了长离，虽然现在他和Jim都欲火焚身，但是看着身下赤裸的绝色美人，他们反而不急了，多年来玩弄女人的经验让他们知道该如何去征服一个女人，尤其是这种清高强势的大美人儿。
John伸出黝黑的十指，抓着长离白嫩的脚腕，让长离那粉嫩的足心朝着上空，然后伸出舌头在长离的玉足上面舔舐着，黑色的舌头在白嫩的足趾间穿梭，肥厚的嘴唇会吮吸每一个小巧的足趾，然后再舔过那娇嫩敏感的足心，舔得长离的娇躯轻轻颤抖着。
“哈啊…滚…不要舔…好恶心…嗯啊…痒……❤️”
嫩足上持续传来的电流刺激着长离的大脑，从早上起就没被满足的淫躯在来这里的路上就被挑逗起了情欲，现在在这个暧昧的石屋里和两个残星会邪恶黑人的亲密接触让长离觉得刺激异常，加上那能引起女人性欲的异香让长离感觉身体发软，被舔舐着的嫩足本来想踢这个恶心的黑人几脚，但力度软绵绵的，踢到他那丑陋的脸上反而像是奖励。
长离察觉到了这股异香的不对劲，但游戏已经进行到了这里，她也懒得再抵御，反正…那个大坏蛋喜欢看。
把长离的两只玉足都沾上腥臭的口水，John从一对玉足中抬起头，他将长离的双腿向两侧分开，分明看到她那白嫩的腿心已经冒出了点点晶莹的淫水，就连两瓣光洁白皙阴唇都染上了情欲的粉红，显得粉嫩可口，诱人至极，真是好一个勾魂的嫩逼！
John露出一个淫邪的笑，放下长离的脚，也爬上了石桌，他俯下身体，压在长离身上，胯下的黑龙直接压在了长离的嫩穴上，他左手撑在长离脑袋旁边，右手复住了长离的酥胸。
“长离大人，你看上去很享受啊，看你那嫩逼，这就流水了。”
John看着下身长离那布满潮红的绝美俏脸，将这样的美人玩弄到动情也让他感到兴奋异常，一边说一边抓揉着长离的嫩乳，五根黑色的手指在白腻的乳肉上留下红色的指印，挺翘的粉嫩乳头从指缝间凸出，John的手指会时不时在粉红的乳晕上擦过，但刻意地不去碰小巧的乳头，积累着酥痒的欲望。
胯下黑色的巨根也在长离的私处磨着，磨得长离的嫩穴发酥发麻，更多的爱液从那紧闭着的雪丘中流出，粘湿了那根黑色巨棒。
“滚，恶贼！我只是，只是生理反应，我怎么可能对你这种卑劣的人有感觉！你……呀啊啊…❤️别，别捏那里…❤️啊齁哦哦哦哦…❤️唔…唔唔……”
看到身下的美人还在嘴硬，John揉捏着长离嫩乳的手忽然捏住了那之前一直刻意忽略的乳头，硬得难受的蓓蕾终于得到了渴望的爱抚，瞬间就给长离带去了尖锐的快感，这股快感还没结束，John一挺腰，将胯下的黑色巨根顶在了长离的阴蒂上，带着倒刺的粗硕龟头狠狠地摩擦着已经勃起的敏感小豆豆，磨得长离娇躯紧绷震颤，嘴里发出诱人的呻吟，John也趁着长离失神的瞬间张开大嘴，厚厚的黑唇吻在了长离的樱唇上，粗壮的黑色大舌头直接侵入了长离的嘴里，将她的呻吟堵在了喉咙中，只能发出模糊的唔唔声。
黑人浓厚的体臭完全罩住了长离发情的娇躯，John那近在咫尺的黑脸猥琐而丑陋，要是平时只会引起长离的厌恶，但此时在情欲的侵扰下只让长离觉得别样的刺激，那侵入樱唇的大舌头在她嘴里粗暴的搜刮着，汲取着她的甜津，也将John那腥臭的口水渡到了她的嘴里，让她不自觉就吞下了黑人的体液，软糯小舌的抵抗是如此的孱弱，反而显得像是主动将自己送了上去，被John的大嘴含住吮吸。
和黑人舌吻的感觉让长离渐渐沉迷其中，这种被低贱邪恶的黑人掌控玩弄的感觉带来了禁忌的刺激，她那被情欲侵染的丰腴娇躯各处都在源源不断地传来舒畅的快感，下身蜜穴中流出的淫水几乎淌成了一条小溪。
直到吻得两人的呼吸都变得短促，John才从长离的身上起来，看着身下美人意乱情迷的娇媚模样，John大口大口地喘着粗气，然后他再次俯下身，咬在了长离的粉颈上，一边亲一边舔，粗糙的黑色大舌头像一条小蛇，游离在长离的娇躯上，留下腥臭的口水。
John的舔舐让长离的身体十分受用，黑人下巴上那粗硬的胡茬更是刮得她娇嫩的肌肤泛起细密的鸡皮疙瘩，John舔过长离的粉颈和锁骨，特别照顾了一下那对柔软的大奶子，在白腻的乳肉上又啃又咬，最后含着粉嫩的乳头，甜腻的乳香充斥着他的口腔，粗糙的大舌头在敏感的乳尖上扫来扫去，舔的长离那红润的小嘴里不断发出咿咿啊啊的诱人呻吟，一双柔荑想要去推开胸前的大脑袋，但被Jim握着皓腕的玉臂根本无法挣脱，只是徒劳地颤抖着，反应着主人承受的快感。
John舔够了长离的酥胸，一路向下，随着他一双黝黑的大脚从石桌上站回铺着枯草的地面，他那肥厚的嘴唇已经舔过了长离的下肋和小腹，来到了长离腿间光洁的私处。
John半跪在草地上，微微抬起头，他眼热地看着长离粉嫩的蜜穴，两瓣饱满的雪丘紧紧闭合着，随着娇躯的颤动不断翕出带着浓郁雌香的蜜液，眼前香艳至极的景象让他沉醉。
他一双大手来到了长离的美臀上，十根手指狠狠地揉捏了几下那挺翘滑腻的柔软美肉，双臂发力，在长离的娇呼声中抱着长离的屁股将她的整个发软的娇躯往下拉了一截，让她半个圆润的美臀都悬在了石桌外面。
John玩弄着长离美臀的双手转移到了臀肉下方的大腿上，一边抚摸一边用力将这圆润美腿大大分开，伸出舌头对着那湿润的美穴就舔了上去。
“咿啊…！❤️齁齁哦哦哦哦哦……❤️”
长离瞬间就又被这强烈的快感刺激得纤腰反弓，下身的小嘴在刺激下不受主人控制一般主动往黑人嘴里送去，一双美腿紧紧地夹在了John头上，大腿内侧的软肉磨蹭着黑人丑恶的嘴脸，刚恢复些微清明的美眸又失去了焦距。
“哈哈哈！看把我们的长离大人舒服得，没想到高贵的长离大人这么骚，你这一身勾人的淫肉真是欠肏吧骚货！”
抓着长离皓腕的Jim也被眼前淫靡的场景刺激得忍不住，他把长离的两只手都束缚在左手里，伸出右手狠狠揉捏着长离的酥胸，两根黝黑的手指捏住右乳上挺立着的粉嫩乳头，往上拉扯着，将长离硕大的右乳都拉成了水滴状。
“呃啊啊啊啊…❤️痛…别拉…啊啊啊哦哦哦…❤️不要舔那么快…好麻…齁哦哦哦哦……❤️”
John粗硕的舌头快意游走在长离的阴阜上，舔舐吮吸着那源源不断地从蜜穴深处冒出来的淫液，香甜的味道让他越舔越起劲，粗糙的舌苔不断刺激着长离的雪丘和阴蒂，长离的腰身不自觉地开始配合起John的舔舐，娇躯颤抖的越发激烈，胯下黑人舔舐私处发出的黏啧水声越来越大。
察觉到这娇媚的美人将要高潮，John的舌头也舔的越来越快，在某个时刻忽然将粗硕的黑舌插入长离的嫩穴，紧致炽热的感觉让他忍不住在阴道中狠狠搅动，右手绕过长离的美腿，重重地捏在了长离小巧的阴蒂上。
“咿啊啊啊啊啊啊——！❤️”
仿佛要将长离吞噬的激烈快感让她身体里压抑许久的欲望瞬间喷薄而出，粉颈仰起，美眸紧闭，嘴里发出尖锐的呻吟，美臀高高抬起，颤抖着泄了身子，蜜穴深处射出的甜热蜜液喷了John一脸。
等到长离紧绷的娇躯软下来后，John站起身体，壮硕的黝黑身躯充满压迫感，他舔了舔脸上和嘴角香甜的蜜液，脸上的邪笑透着得意以及迫不及待。
“怎么样长离大人，在下的服侍可能让你满意？”John上前一步，一双大手抓着长离的腰肢，胯下硬得几乎要爆炸的粗大黑根又压在了长离的私处上，摩擦着那刚刚高潮后还敏感异常的雪丘。
“不，不怎么样，我…嗯哦…❤️我才不会对你这种卑劣的黑人有感觉，哼嗯…❤️把，把你那根东西拿开！”
“哈哈哈哈哈！我就喜欢看长离大人你这欲罢不能的样子，大骚逼！还在装，准备好，你黑爹要来了！”
“什…等等…不…不要齁哦哦哦哦哦哦哦——❤️”
不待长离拒绝的话语说完，John就狠狠地一挺腰，胯下的黑龙粗暴地挤开窄小粉嫩的洞口，长驱直入，重重地捅入了蜜穴深处。
瘙痒空虚的蜜穴终于被填满，无与伦比的快感爽得长离上翻着双眸发出了高昂的淫叫，被架在John粗腰上的圆润美腿猛地合拢缠紧，玉足上的脚趾颤抖着紧缩，她最终还是被这黑人插入玷污了。
石屋角落，隐去身形喘着粗气的漂泊者也双眼发红地看着眼前淫靡非常的一幕，这个石屋的空间不大，他在这里能清晰地看到两个残星会黑人在长离娇躯上的每一个动作，看着那站在长离丰润美腿间的黑人将他那粗大的黑根狠狠肏入长离粉嫩的蜜穴，看着长离丰腴的娇躯被肏得发颤，看着站在长离脑袋前面的黑人一手拘束着长离的双手一手玩弄着长离的酥胸，这种亲手将本独属于自己的美好送给他人破坏的扭曲快感爽得漂泊者头皮发麻，长离那白嫩得找不出一丝瑕疵的娇躯与黑人那高大黝黑的身体形成了强烈的反差，好像落入了狼爪的小白兔，娇滴滴的绝世美人与丑陋的仿佛野兽一般的黑人毫不般配，使得这样的交合简直触目惊心，漂泊者胯下紫红的巨根已经勃起到一个恐怖至极的程度，他右手握着自己的肉棒，快速撸动着，马眼处已经流出了不少前列腺液，粘湿了他的手掌。
“哦！你这骚货，真是有着一个堪称极品的骚逼啊！看着那么嫩，里面却这么会夹，还这么热，哦…爽死我了，骚货！”
长离湿润紧致的极品蜜穴让御女无数的John爽得欲仙欲死，他感觉蜜穴中的嫩肉紧紧地咬在他的肉棒上，每次插入，那媚肉都会蠕动着缠绕吮吸肉棒的棒身和龟头，而且长离的花腔比一般的女子更加炽热，前所未有的销魂体验让这黑人几乎要魂飞天外，将高高在上又美艳至极的长离大人压在身下凌辱的征服感更是填满了他扭曲丑恶的身心。
“齁噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤️好深好深哦哦哦…❤️噫唔唔唔唔嗯哦哦…❤️不过是区区黑人，怎么生了这么一个东西…噫啊哦哦哦哦……❤️”
“嘶啊～你这骚母狗真会夹，骚逼里面真润啊，才插进来就咬这么紧，还出了这么多水，真欠肏啊，哦～肏死你，肏死你。”
长离蜜穴中的极致快感也让John舒爽至极，他抓着长离的腰肢疯狂地顶弄着长离的私处，粗黑的巨根在嫩蚌间进进出出，每次都是抽出只留龟头，然后再猛地插入，插得长离的小腹上甚至都能看到因为肉棒肏入带来的凸起。
“啊啊啊啊啊啊…❤️肉棒好大哦哦哦哦哦…❤️好深…顶到惹…❤️被黑人的大肉棒顶到最深处惹哦哦哦哦…❤️怎么还会刮的…噫哦哦哦哦哦哦哦……❤️”
彻底发情的身体让长离也完全沉迷在了性爱里，嘴里再也不可抑制地发出一声声高昂的淫叫，黑人肉棒上的倒刺每次抽出时剐蹭着阴道嫩肉的快感都能刺激得她大脑发颤，每次顶入都能顶到她那敏感至极的花心，已经意乱情迷的长离此刻抛下了一切东西，只能感受到性交的快感，下身淫水狂流，绝美俏脸上的表情逐渐开始崩坏。
“骚货！不是拿剑来砍我吗？不是要杀我吗？被看不起的黑人肏的感觉怎么样啊骚货？真不知道那些情报里怎么把你这个外强中干的骚货说得那么神，穿得那么骚就是出来找肏的吧你个母狗！”
“齁哦哦哦哦哦…❤️才…哦哦哦…❤️才不是…咿啊啊啊啊…❤️轻…轻点儿…太快了…哦…❤️受不了了呜哦哦哦……❤️”
身下美人带着些许哭腔的诱人呻吟听得John更加兽性大发，他抚着长离腰肢的右手也向上摸到了长离的左乳上，和Jim一起将这对白腻的大奶子抓揉成各种淫靡的形状，抓几下就用指腹去按揉拨弄乳尖上樱粉的蓓蕾，胯下的黑红巨根啪啪啪啪地奸淫着长离的蜜穴，因为发力而绷紧的胯部肌肉撞得长离白腻的美臀一片通红，动作快得甚至能在火光摇曳间看见残影。
“啊啊啊哦哦哦哦哦哦…❤️不要…不要了哦哦哦…❤️要去…要被黑人玩弄到高潮了噢噢噢噢哦哦哦……❤️”
“哦！骚货，我也要射了，给你黑爹接好，成为黑人的受孕精床吧！！”
“齁齁齁噢哦哦哦…❤️不要不要不要…❤️不可以射在里面哦哦哦……❤️”
“骚货！高潮吧！黑爹都射给你！”
John全力一挺胯，粗壮的黑根深深地捅在长离蜜穴最深处的花宫上，马眼大张，腥臭滚烫的白浊通过输精管猛地射出，浇灌在长离的花芯上。
“噗！噗！噗！”强有力的灌精发出了淫靡的噗呲声，漂泊者都能清晰听到，他看着黑人那粗壮的黑色巨根颤抖着在长离的蜜穴中射出自己的种子，灌进了她的身体深处。
“咿啊！❤️齁齁齁哦哦呃呃——❤️”
被滚烫浓精浇灌的敏感花芯带来了激烈的高潮，长离的娇躯硬挺着瞬间绷直，美背甚至脱离了石桌的桌面，缠在John腰上的修长美腿几乎要把他的腰夹断，眼角又不受控制地流下了生理性眼泪，美眸上翻，大脑中一片空白，俏脸上的表情完全崩坏，蜜穴中喷出的淫水打湿了John浓密的黝黑阴毛。
John的射精持续了十几秒，被长离那紧致嫩穴吸得恨不得将骨髓都射出去的窒息快感让他也爽地高高仰起了头，直到长离的娇躯又软软地躺回到了石桌上，缠在他腰间修长圆润的美腿也无力地垂下，他才将已经变得疲软的肉棒抽出，软塌塌的肉根仍然有着相当的规模。
长离就这么大张着美腿躺着，腿心的嫩穴因为大力的肏干还没完全闭合，能看得到穴中粉红嫩肉的小孔中流出了刚才被John射进去的精液，两瓣柔嫩雪丘上还有刚才被内射时溢出的精液，长离就这么被一个黑人干成了奶油泡芙。
“太爽了，这骚货的穴简直能把人的魂儿都吸出去，没干过这么极品的穴，我得稍微歇会儿，Jim，你上？”
Jim松开握着长离皓腕的手，挺着胯下那丝毫不逊色于John的黑屌，几步走到John身侧，从石桌上抱起长离的娇躯，将她抱到了草地上，身体酥软的长离没有反抗，只是任由他摆弄。
早就忍得难受的Jim跪在长离身下，抓着长离的大腿，将她的一双美腿曲起，让长离的美臀和蜜穴以一个淫靡的姿势朝天露出，这是一个经典的种付位，Jim胯下的粗壮黑屌对准蜜穴口，也不管还在滴落的精液，直接往下狠狠一插，尽根没入。
“唔哦哦哦…❤️啊…好深…到…到底了呀…❤️”
敏感的蜜穴再次被巨根侵入，身体被填满的感觉让长离的樱唇中忍不住发出呻吟。
“哦～你这女人，穴里面竟然真的这么热，又湿又紧，哦！”
极品嫩穴的侍奉让Jim也爽上了天，但他强忍着欲望，没有一来就猴急地激烈抽送，而是以一个较为缓慢的频率顶着腰，每一下都重重地顶入最深处，然后转动腰部，让硕大头狠狠地蹂躏长离的花芯，龟头上的倒刺碾的她的子宫口难以承受，一双柔荑抓着身下的杂草，柔软无力的腰肢也跟着扭动。
“齁哦哦哦…❤️好大…好深…不要磨，呃哦…❤️好难受…太深了…啊啊啊……❤️”
“是吗？但我看长离大人明明很享受嘛，骚货，被黑人肏爽了是吧，说，我们干得你爽不爽！”
磨了几十下后，Jim也无法再忍耐，胯下的动作霎时变得迅捷而猛烈，粗壮的黑跟从上至下恶狠狠地抽插着长离的嫩穴，激烈的快感让长离的小穴也兴奋地回应着，很快就又淫水直流，让急促的啪啪声带上了粘腻的水渍。
“齁哦哦哦哦…❤️不…不…❤️啊…❤️舒服…好舒服噢噢噢哦哦…❤️黑人的大肉棒真的好爽❤️肏得长离好舒服哦哦哦哦哦……❤️”
“骚货，终于被肏服了是吧，刚才不是还一脸高傲地要来杀黑爹们吗？还杀不杀了？哦～干烂你这个婊子的骚逼！！”
“啊哦哦哦哦哦…❤️对，对不起❤️是长离的错哦哦哦…❤️不知道黑人的大肉棒这么厉害…齁…！❤️好会插…骚穴要被肏坏了哦哦哦哦……❤️”
此刻，长离的大脑里面已经一片混乱，一双美眸的瞳孔几乎完全失去了焦距，时不时被插得上翻，嘴里只能顺着翻涌的情欲泄出下意识的呻吟。
“长离大人？哼！我看你也不用回去做什么今州参事了，以后你就当黑爹们们的母狗吧，保证你这个骚货每天都被肏得爽上天。”
“啊啊啊啊啊啊……❤️”
处处都透着粉红的丰腴娇躯被肏干的颤动，白腻的美乳也上下翻飞，那像果冻一样的乳浪和长离那高昂悦耳的诱人呻吟刺激的在一旁歇息的John又性欲大发，胯下的黑屌再次高高勃起，他来到正在交合的两人身边，看着同伴在那绝美的躯体上耸动，猥琐地说道：“Jim，来双通怎么样？”
“好啊！”
正在尽情抽插的Jim听到John的话后停下了动作，就这么把黑屌插在长离身体深处，双手顺着长离的圆润美腿摸到了她的美臀上，抱着那柔软的大屁股站了起来。
“啊——！”忽然的失重感让情欲中的长离发出一声娇呼，一双玉臂揽上了Jim的脖子，圆润修长的美腿也下意识就缠在了Jim的腰上，红潮遍布的美艳俏脸上闪过一丝惊慌。
“你们…啊哦哦哦…❤️你们要干什么？”
Jim没有说话，这早就不是他和John一起玩女人了，他们有着充分的经验。
Jim按在长离美臀上的大手转移到了她的大腿上，双臂发力，上下抛弄着长离的娇躯，让长离的蜜穴吞吃着自己的巨根，被改造过的壮硕身躯让他可以轻松支撑起长离的体重，粗暴的动作像是在使用飞机杯。
“齁齁呃哦哦哦…❤️太深了…好用力哦哦哦哦…❤️要烂了齁哦哦哦……❤️”
John此时来到长离身后，半跪下来，看着眼前那抛摇跌宕的白腻美臀，他不禁吞了一口唾沫，一双大手伸出抓住了那大屁股，被臀肉包裹的粗糙黑指仿佛落入雪地的黑炭，带来强烈的视觉反差，十指用力，将两瓣月盘似的臀瓣分开，露出了长离的后穴，稚嫩的菊穴小巧精致，没有一丝异味，现在正因为主人的情欲收缩张合着。
“啊…❤️那里，那里不行…绝对不可以，不要啊啊唔唔唔唔……❤️”
察觉到身后黑人意图的长离刚想反抗，Jim就立刻狠狠地顶了几下腰，将长离的那点儿反抗意识撞散，然后张开大嘴吻住了长离软糯的樱唇。
再次被黑人的体臭和气息笼罩大脑，长离又陷入了意乱情迷之中。
“骚货，连屁眼儿都这么嫩，真是好极品的身子！”
John感概一声，将右手覆在长离那正被抽插着的私处抹了一把，粘了一手的粘腻淫液，然后将食指顶在长离娇嫩敏感的菊穴上，按揉顶弄。
“唔唔唔…❤️唔哦哦哦……❤️”
身后的异物感清晰地传到了长离的脑海里，但蜜穴中的快感太过强烈，小嘴里黑人的气息也熏得她头晕眼花，不能做出有效反应。
John玩弄着长离的后穴，娴熟的手法和持续的刺激很快让娇嫩的菊眼放松下来，察觉到差不多了，他的脸上露出恶笑，粗长的黑色手指缓缓捅入了长离的后庭，随着她身体的摇摆抽插起来。
“齁哦哦哦哦哦…❤️进来惹…前面和后面都被进入惹噢噢噢哦哦哦…❤️好奇怪……❤️”
Jim松开了长离的樱唇，和John对视一眼，抱着长离娇躯的身体缓缓躺下，形成了女上男下的体位，下身的粗长黑屌仍然一刻不停地肏干着长离的蜜穴，甜腻的蜜汁流的到处都是。
长离的一双圆润美腿胯在Jim的腰侧，柔荑撑在Jim的身上，私处的蜜穴上下吞吐着Jim粗大的黑根，因重力而垂下的硕大美乳在肏弄下晃动出更大的幅度，粉嫩的乳头在空气中划来划去。
“呜啊啊啊啊啊…❤️好棒…好满…啊——！又进来了……❤️”
抽插着长离后穴的John发现长离菊穴里面已经开始分泌肠液，逐渐变得润滑，手指的抽送越来越顺畅，于是他又伸出了一根中指，在一次抽出食指的时候将两根手指一起插了进去，狠狠抽送起来。
“呜啊啊啊啊…❤️慢点儿慢点儿太激烈惹…❤️长离…长离真的受不了了啊噢噢噢哦哦哦……❤️”
“骚货！爽翻了吧！看你这大屁股扭的，骚玩意儿！”
John右手抽插着长离后庭的动作越来越激烈，左手五指张开，狠狠地扇在了长离的美臀上，将那被肏得上下摇摆的白腻臀肉扇出了一圈圈的肉浪，在长离的屁股上留下了深红的手印。
Jim感觉到身上美人的情欲越发高涨，下身顶撞蜜穴的动作也愈加迅猛，黏渍的啪啪声几乎没有停顿的间隙，他也伸出一只手抓住了长离一只摇晃的美乳，大力地揉捏着。
John在长离的呻吟声中拔出了抽插着长离后穴的手指，手上已经满是黏液，忽然的抽离让长离的娇躯似乎有些不习惯，抛摇的美臀难耐地左右扭了几下，好像在寻找那让她难受又快乐的感觉。
John知道这美人儿的身体已经完全准备好了，于是站起身体，骑在长离的屁股上，胯下早就怒起的恐怖黑根顶在长离娇嫩的菊穴上，往下一砸，黑屌齐根没入，狠狠地插入了长离后穴深处。
“齁啊啊哦哦哦哦——！！❤️”
真正的双穴齐入让长离的娇躯瞬间紧绷，螓首高高仰起，绝美的俏脸上露出了崩坏的阿黑颜，美眸几乎完全上翻，一对玉足的足背连带着十根莹润的足趾难耐地蜷缩又绷直，撑在Jim胸口的手臂也失去了支撑的力量，软在了Jim的怀里，白腻的美乳在Jim的胸口压成了乳饼，还被Jim抓在手里的右乳乳肉夸张地从他黝黑的指缝间溢出，乳尖上粉嫩的蓓蕾顶在他的手心。
“又被黑人玩到高潮了……”
意识里闪过这样的思绪，长离颤抖着娇躯又达到了高潮，蜜穴中喷出的淫水浇灌在Jim的龟头上，爽得他呲牙咧嘴，强忍着没有射精。
John和Jim都暂时没有动作，等到长离的高潮渐渐平复，蜜穴和后庭中那绞地他们不能动作的紧致感也终于缓和，两人又对视一眼，开始有节奏地抽插起来。
“齁…❤️哦哦…呃啊啊啊…❤️别…让我稍微休息一会儿哦哦哦…❤️才刚去过呜哦哦……❤️”
长离带着求饶的呻吟完全没有影响到两个黑人的动作，他们保持着一进一出的节奏，抽插的频率越来越快。
“齁齁齁哦哦哦…❤️两根一起太犯规惹…啊…啊…哦哦哦…❤️好激烈…好舒服哦哦哦…❤️”
被两个高大黑人夹在中间的长离显得如此的较小，雪白细腻的娇躯被两个黑人摆弄成极其诱惑的曲线，那早就被漂泊者调教成熟的淫媚雌躯很快就适应了体内的两根肉棒，在两个黑人的夹击爆肏中，才泄过的身子又起了反应，令人沉迷的快感让她的樱唇中发出了越来越淫荡的呻吟。
“婊子，叫黑爹，感谢黑爹赐给你大鸡巴！”
“啊…！！❤️感谢…哦…感谢黑爹赐给长离大鸡巴！❤️黑爹的大鸡巴肏得长离好爽好爽噢噢噢哦哦哦……❤️”
“哈哈哈哈哈！看你这淫贱样儿，已经离不开黑爹们的鸡巴了吧？以后你就当黑爹们的母狗，黑爹们天天都给你吃大鸡巴！”
“啊啊啊……！❤️是…是…长离最喜欢黑爹们的大鸡巴了…❤️长离今天出来就是来给黑爹们肏的…❤️请黑爹们尽情玩弄长离，把长离玩坏掉吧齁哦哦哦哦哦哦……❤️”
“啊！母狗，黑爹要射了，给黑爹接好！”
“哦！我也要射了，骚货，都射给你！”
美人完全雌服的模样让两个黑人感觉一股电流直冲天灵盖，两根黑屌又震颤着膨胀了一圈，再次狠狠抽插了几十下后，被长离娇媚雌躯伺候得舒爽至极的大肉棒再也忍耐不住，就要射出精液。
“齁哦哦哦哦哦哦…❤️啊…射…射吧…呃啊啊啊…长…长离要黑爹们的精液❤️请…啊…请黑爹们把长离灌满吧啊啊啊啊啊——！❤️”
两个黑人怪叫一声，身下的黑屌膨胀到极限，狠狠戳到长离蜜穴和后穴的最深处，在长离尖锐的呻吟声中颤抖着喷出了浓稠腥臭的精液，射精量非常大，那滚烫的白浊很快从长离的前后双穴中溢出，沾满了长离的菊穴和已经被肏出泡沫的小穴。
John和Jim也被长离榨的眼前一片空白，那飘飘然的绝顶快感好像被无限拉长，似乎连思绪都停滞了……
等到John和Jim回过神来，还没来得及回味那销魂的感觉，就惊恐地发现自己双手和双脚都被完全束缚住，浑身赤裸地蜷缩在墙角下，他们试图挣扎，却除了像条蛆一样蠕动几下以外无法做到任何事。
John和Jim往前一看，只见刚才还被他们夹在中间爆肏的长离大人此刻却乖顺地跪坐在一个青年胯下，白嫩的娇躯仍然赤裸着，正在细心地舔舐着青年胯下那根他们也从未见识过的恐怖巨根，而且看上去长离还十分享受，虽然他们只能看到长离光洁白皙的后背和美臀，但也能看到她那一边服侍着青年的巨根一边还伸出一双柔荑揉捏着自己白嫩酥胸的动作，红润的小嘴里发出呲溜呲溜的响声，还时不时抬起螓首看一眼青年的表情。
这自然是漂泊者的手笔，刚才在两个黑人射精之后，他就使用了时序的权能，暂停了两个黑人周身流逝的时间，在时停下控制了两个黑人后，又安抚了一下刚经历高潮的长离，然后就解除了暂停的时间，这才有了两个残星会黑人看到的这一幕。
漂泊者此时半张脸在这两个残星会黑人眼里都隐没在黑暗中，发生在眼前的一切更是让他们惊疑不定，或者说，他们根本不知道发生了什么，只知道，他们好像惹到了什么他们无法想象的存在。
“这位…朋友。”Jim迟疑地开口，语气中满是讨好与谨慎：“请问你是谁？我们好像从来没有见过你。”
漂泊者面无表情，右手抚在长离的脑袋上，轻轻抚摸着那柔顺的秀发，平静地说道：“刚才，肏的爽吗？”
Jim的眼珠子飞快的转动了一下，赶忙说道：“大哥，如果你要这女人，你尽管拿走。如果她本来就是你的女人，那是她先勾引我们的啊，我们什么都不知道啊，我们只是路过这里。”
“没关系，我知道你们肯定玩的很爽。”
漂泊者没有对Jim的话作出任何反应，说了一句让两个黑人摸不着头脑的话。
“反正你们也要死了，对于你们这样的渣滓来说，死前还能享受到长离大人的身体，怕不是把下辈子的福气都透支了，来世恐怕只能投胎做一只猪，喂大就宰杀。”
“你要杀我们？你到底是谁？！你要是杀了我们，残星会不会放过你的！”
漂泊者的话让两个黑人脸色大变，John不顾一切，色厉内荏地大声喊叫着。
“哼！残星会，你应该说，我不会放过他们！但是对你们两个游戏道具来说，也不需要知道那么多了。”
说着，漂泊者揉着长离脑袋的手往下抚过长离的脸颊，挑起她莹白的下巴。
长离会意，绝美的俏脸上露出一个撩人心弦的笑容，优雅地站起身子，转过身，用那圆润的美腿夹住了漂泊者的巨根，柔软的美臀顶在了漂泊者的小腹上，漂泊者胯下那膨胀到极致的恐怖巨根从长离肉肉的腿心中还伸出好长一截，坚硬滚烫，充血的青筋缠绕在棒身上，欲要择人而噬，长离甚至觉得自己可以就这么坐在这跟不似人类的巨根上。
长离伸出玉臂，向后环绕在漂泊者的脖颈上，主动从樱唇中伸出香软的小舌，与身后的青年吻在了一起，柔嫩的腰肢摆动，让腿跟的嫩肉和私处的蜜穴在那根巨棒上摩擦舔舐。
长离这无比乖顺而配合的模样让两个黑人看的心凉，他们虽然好像也能将长离玩得意乱情迷，也能把她肏得发情淫叫，但她现在身上这种仿佛从灵魂深处发散出来的享受，丰腴娇躯上每一个细胞都沉浸在性爱中的和谐，从身体到心灵都完全交付给那青年的信任，是之前和他们做时完全没有过的。
这两个黑人从来没有和哪个女人有过正经的恋爱，但他们此时也能清晰地看到长离看着那青年的眼中除了满满的情欲，还有着深深的爱慕和眷恋，这种柔情的注视即使是他们刚才做到最激烈的时候也不曾在长离的眼中看到一丝一毫。
这两个黑人忽然发现，他们从没将长离真所谓地“肏服”。
深情的湿吻结束，漂泊者已经能感觉到长离的蜜穴又开始泛滥成灾，看着怀里长离那潮红的俏脸，迷离的美眸，他笑着说道：“小母狗，又想要主人的大肉棒了？”
“嗯嗯～❤️长离好想要主人的肉棒，好喜欢好喜欢❤️嗯啾～哈啊…❤️求求主人把大肉棒插进长离的淫穴，干翻你的小母狗吧～❤️嗯啾～主人…❤️❤️”
漂泊者那近在咫尺的，带着笑意的俊俏侧颜和那注视着她的温柔眼神让长离瞬间迷乱，一边送上自己的香吻一边毫无廉耻地说着下流的宣言。
那淫乱悦耳的娇吟听得蜷在地上的两个黑人一愣一愣的，胯下的黑根也又有了反应。
“哈哈，好，就给你这个骚货！”
漂泊者双手发力，把长离以一个给小孩子把尿的姿势抱了起来，长离圆润的美腿大大张开，两个黑人能清晰地看到长离已经紧紧闭合的蜜穴和后庭里还有着精液流出的痕迹，漂泊者也不介意，顶在长离蜜穴上的巨根往上一挺，硕大的龟头挤开那娇柔的雪丘，深深地插进了长离的甬道中，直达花芯。
“齁哦啊啊啊啊…❤️主人的肉棒…好棒…哦…又把长离塞满惹哦哦哦…❤️❤️好深好舒服昂噢噢噢哦哦……❤️❤️❤️”
漂泊者的肉根一插入，长离那早就变成了漂泊者形状的蜜穴立刻就迫不及待地迎了上来，被撑得严丝合缝的阴道中的嫩肉蠕动着吮吸上这根熟悉的巨根，将肉棒上每一根凸起青筋的感触和温度都清晰地传给了长离的大脑，花芯子宫口上的嫩肉紧紧地贴合着漂泊者的龟头和马眼，像是在欢迎真正的主人归家。
这个姿势一般来说不太适合性爱，一是很耗费男方体力，二是这个姿势下男方的阴痉不够长的话不容易进入女方深处，但这两点对漂泊者来说显然都完全不是问题，他双手握着长离的膝盖窝，一边肏一边往前走，直到走到距离两个黑人造匠很近的位置。
蜷在草地上的两个黑人能清晰地看到此刻漂泊者和长离的交合，那怪物一般的肉棒每一次抽插都能带出大股大股的淫水，甚至能将长离蜜穴中粉红的嫩肉都肏得外翻，然后又随着插入缩回阴道，紫红色的巨根棒身将那两片保护着蜜穴的粉嫩雪丘撑得薄薄的，甚至看上去都有些透明。
“呃哦哦哦哦哦哦…❤️❤️齁…齁…❤️太激烈惹哦哦哦…❤️啊…！❤️主人的肉棒肏得好用力哦哦哦…❤️❤️长离…长离要被主人肏死惹齁哦哦哦哦哦哦……❤️”
和漂泊者做爱的快感完全盖过了和那两个黑人性交的感觉，被漂泊者的味道包围的长离也完全放松了自己的身心，只是享受着极乐。
“骚货，我看你刚才和这两个黑人也做的挺爽的嘛。”
“噫啊…！❤️哦…❤️这…这两个渣滓的东西，齁哦哦…❤️❤️怎么配跟主人的相提并论…❤️嗯啊…❤️好舒服…❤️好舒服嗯啊啊啊啊…❤️❤️脑子要坏掉惹噢噢噢哦哦…❤️长离要变成主人的肉棒奴隶惹噢噢噢哦哦哦哦哦哦……❤️❤️❤️”
残星会的两个黑人造匠看着挂在青年身上的长离被肏得崩坏迷离又享受至极的模样，看着长离那对白嫩美乳在激烈动作下甚至互相撞在一起发出啪啪的声音，他们甚至能感觉到长离蜜穴中被肏出的淫水洒在他们脸上，两个黑人造匠胯下的黑屌早就被刺激得挺立勃起，但是不久前还任由他们肏弄的极品美穴此刻却紧紧箍在另一条大肉棒上，被干得淫液四溅，蜜汁流满了那曾夹得他们舒爽至极的美腿。
漂泊者看着这两个黑人造匠，脸上露出轻蔑嘲弄的神情，手上和胯下的动作不停，他在长离的呻吟声中开口：“记住，你们今天的艳福纯粹是因为你们两个符合我的游戏条件，可以充当我和我女人之间的情趣道具，要不是我们愿意，你们根本不可能碰到长离一根脚趾，不过该说不说你们干得不错，安心地去吧。”
漂泊者说完，下身狠狠往上一顶，硕大的龟头霎时撞开了紧闭的子宫口，撞进了长离那神圣的花宫中。
“齁啊啊啊——！！❤️❤️❤️”
滔天的快感让长离的尖锐呻吟都断在了喉咙里，俏脸上的表情再次完全崩坏，一双美眸上翻到几乎只能看见眼白，清泪横流，娇躯紧绷颤抖，两条圆润美腿和玉足高高地向上绷紧，又被漂泊者轻易地肏成了发情母猪，迎来了激烈的高潮。
“哦！”长离那娇嫩的花芯宫口像一张小嘴一样紧紧地咬着漂泊者的冠状沟和龟头系带，舒爽到极点的快感也让漂泊者发出了难耐的呻吟，肉棒在长离紧致的嫩穴里颤抖着膨胀，已经忍耐许久的巨根也快要绷不住了。
漂泊者抱着长离的圆润美腿再次激烈地顶弄起来，铁棒一样的恐怖巨根强行将高潮中绞紧的阴道嫩肉撞开，然后又狠狠撞在最深处的子宫壁上。
“哈……长离，我也要射了！”
高潮还没消退又被狠插的长离已经不能组织出完整的语言，只能发出断断续续的哭腔呻吟，长离的身体也快到极限。
“射了！！！”
漂泊者的紫红巨根狠狠插进长离的子宫，巨根的轮廓在长离的小腹上顶出了清晰的形状，一直延伸到小巧白皙的肚脐眼，龟头上大张的马眼抵着娇嫩的子宫壁射出了浓厚的精液，滚烫的浓精又将长离送上了极乐，不知道是因为早上喝了粥还是因为这次的潮吹太过刺激，意识一片空白的长离只感觉下身一麻，竟然在蜜穴狂喷着淫水的同时不受控制地漏出了尿液，淋到了两个黑人头上。
看到长离被肏出了他们两个怎么努力都无法见到的模样，又被长离那没有一丝异味的尿液一激，这两个黑人造匠下身的黑屌也颤抖着喷出了大股大股的精液，互相射到了对方身上。
在这一刻，他们终于明白了自己不过是被设计的玩具，他们玩弄了不知道多少女人，到头来却被一个女人设计，自以为得了大便宜，最终不过是她为了取悦主人而演的一场戏。
色字头上一把刀，一不留神就中招，他们还天真地以为他们两个真的制服了这位今州参事，长离大人。
Jim颤抖着抬头，在跳动的光影中终于看清了那个青年的脸，青年那坚毅俊俏的面容让他瞬间睁大了眼睛，他在残星会的很多资料中都看过这张脸，一切都说得通了，难怪那位长离大人甚至可以为了他来和他们两个性交。
“原来，你是漂……”
Jim的话还没说完，眼前青绿色的光芒一闪，那是血誓盟约的剑影，结束了他和John的生命。
漂泊者从长离的蜜穴中拔出肉根，察觉到怀里的美人又被他肏得晕了过去，绝美的小脸上还有着清晰的泪痕，漂泊者也不禁有些心疼。
漂泊者抱着长离的娇躯坐下，让她靠在自己怀里，在她的额头上轻轻吻了一下。
过了一会儿，长离渐渐恢复了意识，她迷蒙着双眼愣了好一会儿，才终于清醒过来。
长离抬起螓首看了漂泊者一眼，安心地将娇躯依偎在他温暖的怀里。
“辛苦了，长离。”漂泊者轻轻地抚摸着长离的头发，声音温柔。
“哼！大坏蛋！这下满意了吧？最后…最后还做的那么凶，都不知道怜惜一下长离。哼…❤️”
“好好好，是我的错，让我的离宝受委屈了，向老婆道歉～”
“哼～❤️这还差不多，还…还有，你说过的，绝对不会抛弃我……”
“这是一定肯定决定的，我还想把我这美得不像话的离宝分享给更多人呢～”
“啊——！❤️大坏蛋！大变态！又开始想那些坏坏的事情！”
“没办法，谁让我的离宝这么好看呢？身材也这么好～”
“哼～又是歪理邪说！”
“好啦，我们先回去吧？”
“嗯……但是我的身子好软，没有力气，我要你抱我回去～❤️”
“好好好，我就这么把我的离宝抱回去。”
漂泊者脸上露出一丝意味不明的笑，以公主抱的姿势将长离抱了起来，朝着外面走去。
即将走出石屋门口的时候，长离的手中甩出了三团离火，一团落在了那两个残星会造匠设下的装置上，一团落在了他们两个的尸体上，最后一团落在了两个造匠的制服和武器上，火焰瞬间燃起，将这两个残星会造匠和他们的东西烧成了虚无，连一丝灰烬都没有留下，只有那团快要熄灭的篝火和一些残破的女子衣物暗示着这里曾发生过的香艳故事。
走到外面，被漂泊者抱着的长离忽然发觉自己还是赤身裸体，她惊呼一声，连忙说道：“等…等等，漂泊者，我…我还没穿衣服。”
漂泊者脸上的笑容更甚：“没关系，我们就这么回去吧，让虹镇的大家看看长离大人的身体有多美～”
“欸欸——？不行不行，这…这怎么可以，绝对不行！”
“哈哈……”
最终，漂泊者将长离先安置在了虹镇外一座小亭子里面，并扭曲了她周身的光线让外人看不见她，以防有人路过。
然后漂泊者回到客栈将长离常穿的那身衣物带给了她，又再和长离一起回去，此时已经是晚上了。
一回到客房，长离就急匆匆地走入浴室，脱下身上的衣物，洗了个热水澡，洗完后，长离还控制着体内的离火将那两个黑人残留在她身上的气味和痕迹全部抹去，就连蜜穴中的精液都被完全消融，虽然这不可避免地将漂泊者射进去的精华也烧掉了，但想要漂泊者的精液她现在还随时可以在漂泊者的身上榨取，她一点儿都不想让那两个恶心卑劣的残星会黑人在她身上留下任何哪怕一点点的痕迹，委身和他们做纯粹只是为了满足漂泊者的癖好罢了。
整理好后，长离只裹着一条对她的身材来说非常短小的浴巾，赤着玉足走出了浴室，看到漂泊者已经清洗完毕，只穿着一条短裤在泡温泉。
长离娇媚的俏脸上又浮现出勾人的笑容，扭着柔软的腰肢向漂泊者走去。
今晚，又是一个不眠夜。
次日清晨，长离从睡梦中醒来，她只记得昨晚又被漂泊者肏晕过去了，被内射了一肚子的浓精让她现在都还能感受到小腹深处那股热热的感觉，或许是昨天太累了，失去意识后直接就睡着了，她的小穴在漂泊者那非人的肉棒面前就是个杂鱼，每次都把她肏得精神崩溃。
这么想着，长离模模糊糊地向身边摸去，却没有摸到熟悉的温暖，心中一慌，最后的睡意也瞬间消失，长离在柔软的床上坐起，盖在她身上的被子滑落，露出了她那曲线饱满的白嫩娇躯。
一双美眸急切地向房间中扫去，终于看到了心中的身影，漂泊者坐在书桌前的凳子上，身上穿着他那身劲装的内搭，正查看着手里的终端。
悄悄地在心中舒出一口气，长离从床上起身，赤裸着娇躯缓缓走到了漂泊者背后，弯下身子，伸出玉臂柔柔地环在漂泊者胸前，莹白的下巴靠在漂泊者的肩上，闭着双眼像一只小猫一样轻轻地用自己的脸颊蹭着漂泊者的耳朵和脸，白腻柔软的硕大酥胸也压在了漂泊者的背上，享受着耳鬓厮磨的宁静时光。
漂泊者轻轻地拍了拍环在胸前的柔荑，轻声说道：“长离，我要走了。”
长离贴贴的动作霎时停滞，美眸睁开，眼中瞬间闪过不舍、难过、无奈等多种复杂情绪，沉默许久，她轻轻地问道：“什么时候？”
“就是现在，黑海岸那边传来消息，黑海岸的近海出现了奇怪的频率，我要回去看看。”漂泊者叹息一声，充满无奈。
“……”长离环在漂泊者胸前的手不自觉缩紧了一些，又过了许久，她看着漂泊者，说道：“让我送送你吧。”
乘霄山渡口。
“长离，就送到这里吧，我要走了。”
一路无言只是紧紧地握着漂泊者左手的长离听到这句话后仰起脸，看着面前的青年，时常带着一抹妩媚的绝美脸颊上此刻却满是离别的悲伤，一双美丽的桃花眼盈满里不舍和眷恋，微微地颤动着，看上去是如此惹人怜惜。
原本对一切都运筹帷幄的长离大人此时显得很是娇弱，她本以为自己可以控制住情绪，她也不想将离别的氛围弄得太过沉重，但是真到了即将分开的这一刻，她却发现自己无论如何都做不到心平气和地与这个自己深爱着的男人告别，对她来说，这几天漂泊者的归来像是一场梦，短暂而美好，但她还没来得及好好享受，梦就即将要醒来了。
漂泊者的右手抚上长离的脸颊，轻柔地抚摸着她白嫩的俏脸，脸上挤出一丝笑意，说道：“我的离宝这么舍不得我啊。”
长离将脸颊往漂泊者的掌心蹭了蹭，感受着那份深深地刻印在心底的温暖：“今州的冬天快要过去了，春天又要回来了。”
长离的声音轻轻的，清脆悦耳的声线却带着无法掩饰的难过。
漂泊者上前一步，将长离的娇躯揽入怀中，轻声说道：“抱歉。”
“不用道歉，你能回来我就已经很满足了，我知道你属于更宏大的使命，你不能停下自己的脚步。我只希望，你不要把所有的事情都独自承担，如果你需要，长离会随时赶往你的身边。如果你累了，长离也一直在这里等着你。”
“谢谢你，长离。”
漂泊者松开怀抱，双手握着长离的玉肩，看着她楚楚动人的俏脸，他微低下头，在那红润软糯的樱唇上落下了一个吻。
不带情欲的吻让两人的情绪都渐渐平息了下来，沉重的气氛也逐渐散去，一吻结束，漂泊者看着长离那美得不可方物的嫩红俏脸，故意坏笑着说：“我不在的时候，长离大人不会去偷吃野男人的肉棒吧？”
“唔…！大坏蛋！❤️”长离娇嗔一声，脸颊上的红晕又悄悄地蔓延开几分，然后她又格外认真地说：“我做那些事只是因为你喜欢，你不在的话，对我来说，我没有任何的想法和动力去做那些没有意义的事。”
说着，长离的声音又低了下去。
“等你下次回来，你想怎么玩我都陪你。”
“真的吗？”
“嗯嗯～”
“长离老婆真好～”
“哼～坏蛋！❤️”
嘻闹完，漂泊者收敛起笑容，郑重说道：“替我跟今州的大家再说声抱歉，这次回来的时间很急促，但是能和他们一起聚一次，我很开心。”
说完，漂泊者转身踏上停在岸边水中的小舟，朝着远海驶去。
注视着漂泊者的身影越来越小，直到渐渐消失在波浪与风雪中，长离忍不住上前两步，似是想要抓住那无法挽留的身影，她右手握在胸前，满是不舍的双眼缓缓闭起，睫毛颤动，眼角一滴温热的泪水再也无法忍住，从脸颊上滑落，飘散在冷冽的寒风中。
“惟愿君心似春色，一岁一年一归来。”
——
完
——