第1章 上

黎那汐塔的战斗已经告一段落，随着利维亚坦的核心宝石被黑海岸封印，这片长久以来笼罩着黎那汐塔的恐怖阴云终于散去，黎那汐塔也真正迎来了属于自己的黎明。
“有时间的话，回今州看看吧，还有人在等着你。”
仇远的这句话在这段时间里一直萦绕在漂泊者的心头，自从当初无意中被守岸人传送回到黑海岸，然后又去往了黎那汐塔，确实已经有相当一段时间没有见到今州的同伴们了，想起当初在今州的并肩作战，和他们一起度过的那些时光，漂泊者的嘴角也情不自禁地露出一抹微笑，现在黑海岸的善后工作也差不多完成了，既然如此，回今州看看他们吧。
和守岸人说了一下行程，漂泊者没有多耽误时间，直接乘着一艘小船离开了黑海岸，朝着今州的方向驶去。
今州城入境口，驻守城门的夜归军人忠实地履行着自己的职责，虽然现在无相燹主的威胁暂时退去，但今州作为煌珑的边塞城市，各种各样的人来来往往，鱼龙混杂，为了城市的稳定与居民的安全，对入境人员的检查还是很有必要的。
一位身穿黑衣的青年来到入口处，他抬头看了一眼高大的防护墙，似是有些怀念。
“您好，请出示您的终端，让我们确认一下您的身份和……”这个夜归本打算照常对这位要入城的人进行检查，但他的话还没说完，他就看到了青年那张俊俏的脸，他感觉脑子里像是有一道惊雷炸响，他万万没想到竟然会在这里再次见到这位名震今州的英雄。
“啊！您是，您是漂泊者！”
“什么？漂泊者？！”
听到这个名字，驻守在城门另一边的夜归也被吓了一跳，急忙转头看了过来。
“你认识我？”他们这反应倒是让漂泊者觉得有些好笑。
“啊，是，是的。当初北落野那一战，我远远地见到过您与忌炎将军并肩作战的身姿，我对此印象深刻。那一战虽然惨烈，但是多亏了您和忌炎将军，打退了无相燹主，现在今州的情况已经好很多很多了，我是因为那时受了伤，现在退到了二线。”
“辛苦了，你们都是英雄。”
“不不不，您这么说简直是折煞我了，与您相比，我微不足道。”
“这是所有人共同努力的结果，为守护家园挺身而出的人都是荣耀的。”
“谢谢您，能得到您的认可，也是我的荣耀。”
“我现在需要进城，这是我的终端，请检查吧。”
漂泊者从背后拿出终端，面前的夜归却惶恐地摆了摆手“不用不用，您的权限早在当初就可以自由出入城了，是我最开始没能认出您，请进，欢迎您回到今州。”
“谢谢。”漂泊者对这个夜归笑了笑，迈步走入今州城。
直到漂泊者的身影远去，另一边的夜归才探头过来小声说道：“李大哥，他就是传说中的漂泊者？看上去完全没有一点儿架子啊，甚至还是走着来的。”
“没错，就是这位，别看他看起来年纪不大而且平易近人，但是他的强大和他所处的地位不是你我可以想象的，赶快报告桃祈大人，就说漂泊者回到今州城了。”
“哦哦，好，我现在就发。”
正在城防办事处的桃祈收到了一则内部紧急通知，她拿出终端点开一看，身上时常带着的那点儿懒散瞬间褪去，脸上浮现出惊喜，她立刻向边庭发送了这个好消息，歪着头想了想，她又同时给几个人告知了这个消息，她知道，他们都会因此而高兴的。
边庭，令尹办公室的门被打开，素来冷静的散华此刻的脚步却显得有些焦急，她走到今汐身边，声音带着些微的颤动。
“令尹大人。”
正在处理政务的今汐没有抬头，但她也听出了些不同寻常，问道：“散华，怎么了？发生什么事了吗？”
“是，漂泊者回到今州了。”
正在文件上流畅批示的笔忽然一滞，今汐腾的一下站起身子，看向散华，脸上带着藏不住的喜色：“真的吗？”
“嗯！”
进城后，漂泊者没有急着去见故人，他以一种散步的心态，在城里慢慢地逛着，如今的今州城，气氛不再紧张，生活气息更加浓郁，虽然是一座边塞之城，但可以看出这座城的人们现在的生活稳定而平和。
直到天色渐晚，漂泊者走到了边庭外面，这里差不多是整个今州城最高的地方，不仅可以俯瞰全城，还能观察到更远的地方，而且这里，也是当初他第一次和今汐相见的地方。
此刻，今州的人们已经开始陆陆续续地结束了一天的工作，踏着黄昏归家。
“怎么样，现在的今州，没有辜负你的努力和期望吧？”
正沉浸在思绪和景色中的漂泊者忽然听到了熟悉的声音，他转头一看，白发的少女不知何时站在了他的身边，正笑盈盈地看着他，一如初见。
不过那时洒在她身上的是冷白的月光，而现在照在她身上的是暖黄的夕阳。
“今汐！你什么时候来的？”
“其实我们早就知道你回来了，不过我看你在城里散步的时候观察得很投入，就先没有去打扰你。”
“谢谢，辛苦了，现在的今州，真的很好。还有……”
漂泊者顿了一下，笑着说到：“我回来了。”
看着漂泊者那在夕阳下分外温暖的笑容，今汐感觉自己的心脏都像是漏了一拍，她再也抑制不住自己的情感，穿着白色长靴的小脚瞬间上前两步，扑到了漂泊者的怀里，抱住了他，娇俏美丽的脸颊靠在漂泊者的肩膀上，在他耳边轻声说道：“欢迎回来，今州的大英雄，我的……大英雄。”
漂泊者被这突如其来的拥抱弄得愣了一下，感受着怀里的柔软，他微微低头，看到今汐瓷白的小脸和脖颈上已经冒出了些小小的龙鳞，还有一抹绯红蔓延出来，他知道这一向克制而沉稳的小丫头现在肯定也正因为这大胆的行为而羞涩，说到底她也还只是个少女。
漂泊者伸出手，抚在今汐柔滑细腻的雪白长发上，轻轻地安抚着她的情绪。
“这段时间，你一定又经历了很了不得的事情吧。”
耳边温暖的关怀直达心底，漂泊者也轻声回应：“还好，我这不是完好地站在你面前了嘛。”
今汐轻轻地松开了拥抱，脸蛋仍然还是红彤彤的，她看着漂泊者的眼睛：“你能回来就是最好的，走吧，大家都在等你，大家，还有我，都很想你。”
当晚，边庭举办了一场给漂泊者的接风宴，漂泊者曾经的那些友人们基本都来参加了，眼前热闹温馨的场面让漂泊者感到由衷的开心与满足，和大家一起从过去迈向明天一直都是他的动力和夙愿，只是……
漂泊者四处看了看，却始终没有等到记忆中那个红色的身影。
今汐似是看出了漂泊者的心事，来到他身边，轻声说道：“师傅前天去往了乘宵山，那边又有一些残星会的人在作怪，师傅她最近闲来无事，打算亲自去解决，我已经告知了她你回来的消息，她说，她在虹镇等你。”
第二天，漂泊者乘舟来到了乘宵山，这里现在已经和外界恢复了往来，来此旅游度假的人络绎不绝，此处的天然温泉和秀丽的景色确实也很适合发展旅游业。
进入虹镇，在先行公约据点对面的客栈门口，随风摇曳的红色灯笼下，漂泊者终于见到了那个风姿绰约的身影，红白色的秀发在身后绑了个简单的单马尾，一直垂落到大腿处，发尾呈现出火红色的雀翎形状，这是她共鸣能力的外显。
她还是穿着那一身漂泊者所熟悉的黑白相间的衣裙，下摆堪堪覆盖住大腿根部，一对肉感十足的修长美腿穿着一双黑色丝袜，裙摆和丝袜之间的大腿皮肤白的晃眼，左大腿上还套了一个黑色腿环，在肉肉的大腿上勒出了一个令人心跳加速的形状。
丰满的雪乳几乎要撑破衣物的束缚，显示出一个非常诱人的弧度，随着身体的动作微微晃动着，一看就非常柔软，深邃的乳沟像是黑洞一样吸引着人的视线，让人情不自禁就要沉迷其中。
精致的锁骨上点缀着金红色的翎羽状纹样，一直延伸到肩膀，美颜绝伦的俏脸上始终带着因共鸣能力而无法散去的绯红，再加上那一双妩媚动人的双眼，当真是美得惊心动魄。
长离静静地站在那里，细雪中的红色美人异常显眼，在看到漂泊者的那一刻，她的脸上瞬间浮现出欣喜的神情。
漂泊者快步走上前去，在长离还没来得及反应的时候就一把搂住她的腰肢，将她揽入了怀中。
长离轻轻地惊呼了一声，双手不自觉地按在了漂泊者的胸口，像是要把他推开，但是却没有任何的力道，反而显得欲拒还迎。
“别，漂泊者，这里还有很多人…”长离侧过脸颊，脸上的红晕好像更深了一分，即使是她这样对很多事情都能处变不惊的人，在这样的情况下仍然还是会害羞。
事实也是如此，这种级别的美人儿站在那里就会吸引很多视线，何况还有不少人已经认出了长离的身份，他们还在疑惑她在等谁，就看到这么一个黑衣青年，上来不由分说就把她往怀里抱，这位红发美人还一副雀跃娇羞的样子，简直令他们心碎。
尤其是那些认出长离身份的人，更是震惊地合不拢嘴，但是很快他们也大概猜到了这位黑衣青年的身份，毕竟除了那位，还有谁能如此行事，想到了这一点，这些人叹息着摇了摇头，走开了。
“长离大人，别来无恙。”漂泊者声音低沉，脸上的笑容带着些坏坏的感觉。
现在漂泊者和长离的距离是如此的近，近到长离都能清晰地感觉到漂泊者说话时的气息散到了她的脸上，那气息让她感到自己脸颊发热，本来有点儿僵硬的身子也是很快地软在了漂泊者的怀里，丰硕的酥胸挤压在漂泊者的胸口，炽热的温度让她也心跳加速，就连眼神都有些迷离了起来。
看着怀里美人的样子，漂泊者脸上的笑容更甚，揽着长离腰肢的手也不安分起来，在她敏感的腰窝里不轻不重地揉动着。
“嗯……❤️”
漂泊者娴熟的手法让长离感到身体深处传来丝丝痒痒的感觉，虽不强烈但是绵绵不绝，她的身体变得更软了，本来就比常人高的体温也变得更加炽热，让漂泊者感觉怀里像是抱着一块柔软的暖玉，就连她的声音都带上了些许的喘气。
“漂……漂泊者，我们，我们先进客栈好不好，客栈里面有温泉，让长离帮你舒缓一下舟车的劳顿，好吗？”
“好～”
这是一间这家客栈中最高标准的客房，房间宽敞明亮，陈设雅致，还有一座温泉浴池，即使在乘宵山这样常年低温积雪的环境中，房间里面也很温暖。
“嗯……唔❤️”
此刻，漂泊者和长离都脱去了衣物，长离的身上除了腿上的腿环和丝袜以外再无其他，两人赤裸相对。
长离跨坐在漂泊者怀里，雪白丰腴的身体此刻却处处浮现出情欲的粉红，白腻挺翘的肉臀压在漂泊者的大腿上，双手揽着漂泊者的脖子，微仰着头和面前的青年吻在一起，两人的舌头互相纠缠，嘴角滴落着银丝。
漂泊者吮吸着长离香香软软的小舌头，一手搂着她的腰肢，另一只手覆盖在她白皙的巨乳上，像是揉面团一样从根部往上轻轻地挤揉着。
长离的皮肤白嫩得像是敷了一层粉，几乎看不到毛孔，乳房的手感细腻柔软又丝滑，揉到顶端就用坚硬的指甲在粉红色的乳晕上剐蹭，时不时欺负一下小巧粉嫩的乳头，每当漂泊者的手指按压在那嫩粉的区域内，长离的娇躯就会不自觉地一颤，嘴里溢出诱人的轻哼。
漂泊者挺立起来的巨根抵在长离的小腹上，硕大的龟头甚至完全覆盖住了长离的肚脐眼，随着长离腰肢的摇晃，漂泊者的肉棒也磨蹭着她柔嫩的肌肤。
长离只感觉胸前和小腹都在源源不断地传给她炽热而酥麻的感觉，心底的火焰也越烧越旺，烧得她小腹深处的花宫里瘙痒难耐，紧紧闭合着的蜜穴穴口中不断轻颤着吐出粘腻的液体，滴落在铺着地毯的瓷砖上，以及漂泊者的身上，空气中都弥漫着一股淫靡的味道，而且越来越浓郁。
漂泊者微咪着的双眼看着怀里美人情动的娇艳模样，把玩着长离酥胸的手向下探去，拂过腰肢和小腹，带来一阵酥麻，然后停在了长离最私密的地方上。
长离的私处没有一丝毛发，也没有色素沉积，像是嫩豆腐一样细腻而饱满，两瓣雪丘紧紧地闭合着，保护着主人最后的秘地。
漂泊者的手直接复住了长离的私处，中指和无名指在她白嫩的阴丘上摩擦滑动。
“唔！❤️”
还沉浸在深吻中的长离感觉下体传来一阵强烈的电流，娇躯剧烈地一颤，想要逃离这股让她难耐的刺激，但漂泊者覆在她腰间的手又把她强行按了回去，让她下面的嘴亲密地吻在他的手上。
长离的腰肢摇晃地越来越快，挺立的乳头也不断地摩擦着漂泊者的胸部，给情欲中的两人都带去了极大的刺激。
“唔…哈啊……❤️”长离蜜穴中流出的爱液越来越多，已经完全打湿了漂泊者的手掌，漂泊者的手指时而在阴唇上滑动，时而轻轻地抚过那道密裂，时而用指节在整个密穴上剐蹭，又酥又痒的感觉让长离无意中就开始配合起了漂泊者的手法，从背后看去，长离圆润月盘似的雪臀摇晃得越来越淫靡，甚至主动把蜜穴往漂泊者的手指上送，追逐着那令人沉迷的快感，身体深处的感觉越来越强烈。
漂泊者在长离雪丘上滑动摩擦着的手指忽然间停顿了一下，还不待长离疑惑，漂泊者的拇指和食指就往上一捏，捏住了长离蜜穴上方那颗已经挺立起来的小豆豆，一旋一扭！
“咿啊！！！❤️❤️❤️”
强烈的刺激让长离瞬间就从深吻的状态中脱离出来，再也抑制不住的诱人娇喘响彻整个房间，她紧紧的抱着漂泊者，脑袋靠在漂泊者的肩膀上，娇躯剧烈地颤抖着，蜜穴中喷出一股密液，竟是小小地潮吹了一次。
漂泊者从长离身下抽出手指，手指间粘黏着滑腻的蜜液，拉出一道道淫靡的丝线。
“长离。”
听到漂泊者带着笑意的声音，长离从漂泊者的怀中抬起头，眼中的迷离还未散去，就看到了漂泊者那只放在她面前的手，和手上那满满的，从她身体里流出的淫液。
“……”长离微微侧过绯红的脸颊。
“来，把它舔干净。”
虽然感到很羞赧，但她还是顺从地张开红润的小嘴，伸出小舌头，仔细地把漂泊者手上的淫液都舔完了。
红发美人乖顺的模样让漂泊者很满足，她摸了摸长离的头，然后轻轻地往下按了按。
“还有这里，它也很想你。”
长离顺着漂泊者的手跪趴到在了他的胯间，看着眼前这跟堪称恐怖的巨根，她的呼吸又变得急促，双眼像是蒙了一层水雾，距离上次侍奉这跟巨物已经过去了不短的时日，但是她仍然清晰地记得她是怎么在这跟肉棒下面婉转承欢，并被它奸淫得意识都模糊的。
长离柔软的双手抚摸上漂泊者的阴痉，一只手挑逗着肉棒下的两颗蛋蛋，一只手抚上棒身，她深情地在硕大的龟头上吻了一下，然后张开红润的小嘴，将这跟肉棒吞吃了下去。
“唔…呲溜呲溜…❤️”
美人儿的小嘴湿润紧致，而且长离的侍奉技巧已经相当熟练，配合着她双手的动作，让漂泊者也不禁发出一声轻喘，巨大的肉棒也跳动了几下。
“哈…呼呼～呲溜呲溜……❤️”长离已经完全进入了状态，专心致志地吃着嘴里的肉棒，漂泊者的味道让她沉醉而安心，她一边把肉棒往嘴里更深处送去，一边用舌头在冠状沟和棒身上舔舐着。
“哈啊……”这样的刺激让漂泊者也有些忍不住了，他维持着肉棒在长离嘴里的姿势站了起来，长离也配合着漂泊者的动作直起身子，从跪趴变成了跪坐。
漂泊者双手抚在长离的头上，开始缓缓地动起了腰，抽插了起来，龟头撞击着长离的嗓子眼儿。
“唔唔…嗯……嗯❤️”长离忍着嗓子里传来的不适感，反而放松了颈部的肌肉，把嘴里的肉棒往喉咙中送去。
察觉到长离的意图，漂泊者也不再忍耐，胯下撞击的速度越来越快，几乎在把长离的小嘴当做飞机杯使用。
长离紧闭着双眼，承受着爱人的欲望，颈部的肌肉也在自主控制下越来越放松。
“哈啊，长离，我要射了！”漂泊者没有压抑感觉，他想直接先在长离的嘴里射一发。
“嗯嗯……唔……嗯……❤️”长离的嘴里发出模糊不清的声音，但她显然对此很乐意，嘴里的动作也越来越激烈。
“唔！！！”
随着漂泊者一声闷哼，他那硕大的肉棒终于也进入了长离的喉咙，在她的颈部撑出一个明显的凸起，深喉嫩肉的挤压感让漂泊者感到舒爽至极，腥臭粘腻的浓精也随着那一声闷哼喷薄而出，巨根在长离的嘴里跳动着，每跳一次就会射出一股精液，直接顺着长离的食道进入了胃里，长离也努力地进行着吞咽的动作，好在她是强大的共鸣者，若是普通人在这样的情况下肯定会被呛到。
射精后，漂泊者将略有疲势的肉棒从长离嘴里抽了出来，她跪坐在原地低着头微微喘着气，稍微休息了一会儿，长离抬头，看着面前仍然巨大的肉根，她眼中又燃起欲望的火焰，她张开嘴轻轻地含在龟头上，做着清理。
漂泊者当然也不可能就此满足，他抚摸着长离的脑袋，感受着肉棒上柔软湿滑的触感，肉棒再次满血复活，甚至比最开始还要粗大上几分。
“啵～❤️”长离的清理以一个深吻结束，她看着面前青筋勃起的紫红色巨根，那杀气腾腾的龟头和马眼直指着她美丽的面庞，长离的喘气越来越热，眼中的火焰几乎要化为实质。
“想要吗？”漂泊者一边轻轻地抚摸着长离的脑袋，一边问道。
“嗯……”长离微低着头不敢看漂泊者，回应的声音很轻，但是在这只有他们两个人的房间中仍是清晰无比。
“想要什么？说出来。”
“我，想要漂泊者的肉棒……”
“啊？不够明确啊，我以前是怎么教你的？”
长离一只手握在胸前，深吸一口气，像是豁出去了似地闭眼大声喊到：“我想要漂泊者主人的肉棒！想要主人将肉棒插进长离的小穴！请主人把肉棒插进来肏死我吧！❤️❤️❤️”
听到长离话语的漂泊者瞬间扑了上去，把长离压在了身下，他用双腿分开长离的大腿，胯下的怒龙对准那门户大开的湿润蜜穴，一下子就插了进去，直达花芯。
“齁啊！！！❤️”
“哦！”
长离和漂泊者都发出了一声舒爽的尖叫，漂泊者那青筋勃起的巨龙将长离窄小的洞口撑得大开，两片阴唇严丝合缝地咬在棒身上，龟头势如破竹般撑开阴道中层层叠叠的紧致嫩肉，狠狠地撞在了长离阴道尽头的花芯上，将子宫口都撞得微微变形，这一下狠插直接插得长离双眼上翻，小嘴大张着爽得露出了一副阿黑颜，腰肢反弓，被漂泊者双腿架住悬浮在他腰侧的一双黑丝美腿直接颤抖着瞬间绷直，被黑丝包裹的玉足上的十根脚趾紧紧地蜷缩着，竟是再次达到了一次高潮。
漂泊者暂时没有动作，等到长离的状态稍微缓和，紧绷的双腿也再次松软下来后，才开始再次抽插了起来。
“哦…哦…啊…啊…好…好深…好烫…啊……❤️”
漂泊者双手把着长离的腰肢，维持着不快不慢的九浅一深的节奏，长离的娇躯也随着漂泊者的动作而晃动了起来，那一对白腻的大奶子上下摆动着，晃出一道道令人眼花缭乱的乳浪，硬挺的粉嫩乳头在空气中划出一条条弧线，招示着其主人的享受。
“啪！啪！啪！”
淫荡的撞击声混杂着水声，还有青年的喘气声以及女子悦耳的娇喘，响彻在这个房间里。
“哈啊啊…齁！啊…不要…不要…❤️”
紫红色的巨物在粉嫩的蜜穴中进进出出，每次深插都能让长离发出一声高昂的淫叫，漂泊者将双手从长离的腰间放到了她的膝盖窝里，这个姿势下，漂泊者能清晰地看到自己的巨根是怎样被长离那窄小的蜜穴吞吃又吐出，每当他深入，长离的小腹上甚至都能看到明显的凸起，漂泊者抽插的动作开始逐渐加快，频率也从九浅一深逐渐变成了次次深插。
“啊啊啊…不要…不要…❤️好快…太快了…轻点儿…慢一点儿…呜呜…齁❤️❤️”
随着漂泊者动作越发粗暴，长离感觉自己的身体像是在风雨中摇摆的小舟，滔天的快感巨浪一波接一波的袭来，上波还没被大脑完全消化，下波就接踵而至，让她感觉脑子里一团浆糊，好像全世界只剩下那根在她蜜穴中抽插的肉棒，她甚至能清晰地感受到这跟巨物上每一跟青筋勃起跳动的触感。
“轻点儿？哼！”漂泊者自然不可能真放轻动作，他双手控制着长离的一双美腿，时而分开时而合拢，抽插得越来越快，胯骨撞在长离的雪臀上，把白腻的臀肉都撞得通红。
“齁哦哦哦哦……❤️要坏了…要坏…好深…不要…不要啊齁啊啊啊啊啊啊呜呜呜……❤️❤️❤️”
长离的呻吟甚至都带上了哭腔，她的眼角也不受控制地流下了生理性的泪水，双手紧紧地攥着，足趾紧绷。
“骚货，爽不爽！”漂泊者明显也被长离炽热紧致又湿滑的小穴吸的很爽，他一边问着，一边把肉棒狠狠地插到最深处，然后再次发力，硕大的龟头直接破开了子宫口，进入到了子宫内部，在子宫壁上摩擦！
“啊！！！❤️❤️❤️”
长离被这一狠插直接肏得短暂地失去了意识，美眸上翻，腰肢高高地拱起，浑身剧烈地颤抖着，穴间的嫩肉死死地咬住那根巨棒，紧地寸步难行。
“嘶！！！”漂泊者也被长离这股高潮的紧致感吸得腰椎发麻，那炽热的嫩肉包裹着他的巨根，子宫口的抽搐好像一张小嘴在吮吸着他的马眼，滚烫的淫水浇灌在他的龟头上，让漂泊者差点儿忍不住射出自己的精华。
漂泊者强行压住精关，将长离的一双美腿扛在肩膀上，双手揉捏着长离的巨乳，胯下再次开始剧烈地打桩，每一次都深入子宫，肏得长离淫水止不住地流，每次抽插都能带出一股密液。
“说，爽不爽！”漂泊者一巴掌扇在长离白嫩的乳肉上，留下了一个红色的掌印。
“啊！！❤️爽！！！好爽！！主人，爸爸，肏…肏死我吧❤️❤️长离就是主人的肉便器，天天都想被爸爸的大肉棒肏❤️❤️齁啊啊啊啊啊啊！肏坏长离的骚穴！❤️❤️❤️”
“嘶！骚货！要射了，给我接好！”
“啊啊啊啊啊啊！射吧，射给长离！长离，长离要爸爸的精液！❤️❤️❤️”
“啊！射了！！！”
“啊——❤️❤️❤️❤️❤️”
滚烫的浓精直接在长离的子宫中爆发，烫的她娇躯一颤，一双美眸上翻得几乎只能看见眼白，原本红润的小嘴大张着，但淫叫的声音只喊到一半就不能再发出声音，再次到来的高潮直接让长离眼前一黑，昏死了过去。
“哈啊…哈啊…”漂泊者的肉棒还深深地插在长离的子宫里，他看了看身下的红发美人，白嫩的娇躯到处都透着粉红，头发因为汗水粘在了脸上，甚至还有几道泪痕，长离丰腴的娇躯在事后散发着一种破碎的美感，有着别样的诱惑，看得漂泊者的肉棒在长离的子宫里又是一挺。
“呜……”
还没恢复意识的长离被身体深处的异物弄得再次发出一声轻喘，漂泊者知道起码现在不能再继续了，于是慢慢地从长离的蜜穴中抽出了硕大的肉棒，在龟头离开阴唇的那一刻，发出了一声轻微的“啵～”，还有一道银丝连接着漂泊者的龟头和长离的蜜穴，好像在依依不舍地挽留。
漂泊者抱起长离的娇躯，走入了温泉。
几分钟后，靠在漂泊者怀里的长离慢慢睁开了双眼，她有些迷茫地看了看周围的环境，眨了眨眼睛，然后像是灵魂终于回到了躯体，明白了此刻的境地，她的身子又因为羞赧而泛起粉红，但是也没有遮掩什么，只是又往漂泊者的怀里缩了缩，动作颇像一只猫咪。
漂泊者轻笑着摸了摸长离的头，两人暂时无言，只是静静地享受着温存和温泉。
“长离，听说你是来乘宵山处理残星会问题的？”
“嗯，残星会又有人遛进了乘宵山，依据我们掌握的情报，他们应该是来回收曾经没来得及回收的一些数据的，问题不是很大，但是我在今州无事，于是就亲自来了，而且现在看来，我这个决定真是无比正确～”
长离的声音已经恢复了一些惯常的安稳，只是仍然还带着撩人心弦的妩媚，在漂泊者面前她也不必像面对其他人那样还要保持一份威严，这句话的说到最后还有一个俏皮的尾音。
“哦？为什么？”漂泊者问道。
“因为我来到了这里，所以我才有理由把你单独叫过来，才能有现在这样独属于我们二人的时光～”长离抬头看着漂泊者，做了一个wink，右手还比了一个代表胜利的“V”。
漂泊者无奈地摇头笑了笑：“我还以为你是遇到了什么麻烦，还想着帮你解决。”
“是吗？原来漂泊者帮我解决麻烦的方法，就是见到我就把我狠狠地……肏一顿呀～”
漂泊者被这句话撩地心神一荡，右手从水下伸出，狠狠地抓住了面前美人的酥胸，在右乳房上不停地揉捏，连粉嫩的乳头也不放过。
“呀啊～❤️”
长离被这突然袭击弄得娇躯又是一软，直起的身子又贴到了漂泊者怀里，嘴里发出几声诱人的娇喘，气息又开始变得有些火热，但她没有任何阻止的动作，任由漂泊者的手在她柔软白嫩的酥胸上作怪。
“骚货，我看你也很享受啊。”
长离娇媚地白了一眼漂泊者“因为是你嘛，我当然会享受啦，而且就凭你的那根东西，还有你这走到哪儿都能吸引到女人的体质，哪个女人拒绝得了，你说是吗？”
这种话题漂泊者可不好接茬，而且他也听出了长离话语中那一丝醋意，于是只好赶快转移话题。
“咳，我们还是先说一下正事吧，既然你是来处理那几个溜进乘宵山的残星会成员的，那现在进度怎么样了？需要我帮忙吗？”
长离稍微调整了一下姿势，让漂泊者可以更舒服地抚摸她的奶子，也让她自己可以更舒服地享受着漂泊者的爱抚，然后才说道：“嗯……昨天一天已经处理得差不多了呢，这次来的那些人也确实只是一些杂兵，为了尽可能缩小影响，我利用乘宵山的地势和那些留存的混乱时序把他们分开了然后逐个击破，现在只有一个小队还没被处理，那个被分割出去的小队也只有两个杂兵，明天一早我安排的夜归军就会去处理掉他们的，我们不值得为此事分神。”
“是吗？你的效率确实高……”漂泊者说着，看着怀里美人娇媚无限的模样，不知道想到了什么，说到一半忽然没了声音，就连揉捏着长离酥胸的手都不自觉地慢了下来，只是胯下的肉棒忽然间一跳，弹到了长离粉嫩的蜜穴上。
“呀！❤️”
长离还在疑惑漂泊者怎么忽然间像是陷入了某种思绪中，私处突然传来的滚烫让她娇躯一颤，嘴里发出一声惊呼。
“坏了！”漂泊者心中大叫不好，这该怎么解释？
看着漂泊者脸上掠过的惊慌，长离脑袋里闪过前段时间和那位好友的书信往来，再结合当下的境况，她的心中忽然有了一个猜测，让她陡然间心跳加快。
长离脸上带着神秘的笑意，任由自己的蜜穴贴在那跟烧红的铁棒似的巨根上，一边摩擦一边主动贴近了漂泊者，圆润饱满的右乳房在漂泊者手中压成了一摊乳饼。
“漂泊者，你，是不是在想什么坏坏的事情？”长离几乎是贴着漂泊者的脸说出的这句话，吐出的气息带着好闻的香味，在两张红透的脸之间那极小的空间中飘来飘去。
虽然长离早就对此有心理准备，但真到了和面前的爱人开诚布公的时候，她还是觉得羞赧异常，但她自问不输给任何人，其他女人能做到的事，她一样愿意为了漂泊者去做，所以她强行压下心中的羞耻和不安，以一个看似掌控全局的姿态诱导着漂泊者。
“哪，哪有？”
这下，轮到漂泊者侧过头去了。
这副样子的漂泊者可谓极其少见，长离心中稍定，轻轻地笑了笑，笑声清脆如铃，回荡在房间中。
“没想坏事，那你的那东西怎么忽然跳到了人家的小穴上呢？”长离一边说着一边缓缓地扭动起腰肢，让自己的蜜穴在那根巨棒上反复摩擦，也让自己那还被漂泊者握住的右乳房在他手中动了起来。
“怀里抱着你这样的绝世美人，而且还没穿衣服，是个男人都随时有可能忍不住的吧？”说完，漂泊者还略带赌气似的，稍微重一些地捏了一下长离那粉嫩的乳头。
“啊！”乳房上传来尖锐的快感，长离的蜜穴中也因此又流出了一些密液，很快融入了温泉，但是素股似乎更加顺滑了。
长离没有停下自己的动作，脸上的笑意在被突然袭击之后显得更加神秘，她笑着说道：“是吗？虽然漂泊者夸我我很高兴，但是说谎可不是好孩子哦～对了，我这里还有一个情报，是关于那最后一支残星会小队的，你想听听嘛？”
“是什么？”
“就是——”长离忽然凑近了漂泊者的耳朵，直接在他耳边说道：“那两个残星会杂兵，是黑人哦～”
长离此刻的声音带着如小魔女一般的魅惑，循循善诱，似要引人进入深渊。
这句话好像触碰到了什么开关，漂泊者的肉棒如长离所料一般狠狠地跳动了一下，又膨胀了几圈，呼吸都在一瞬间变得急促。
股间传来的动静令长离的心中又安定了几分，她也不再说话，只是一边继续腰肢的摇摆一边静静地看着漂泊者，看着他脸上那副忍耐克制欲望的样子，感受着自己小穴下面那越来越烫的巨大肉棒，她得到了答案。
“原来，漂泊者真的有那个癖好……”在心中轻叹一声，长离很快调整好自己的心情，“没办法，谁让这个冤家是我的爱人，而且他整天满世界地东奔西跑，这点儿事情，只要是他所期望的，又有什么不可？反正自己的身子早就给了他。”
想到这里，长离轻轻地深呼吸了一口气，然后又露出了那神秘的笑，说道：“漂泊者，这个消息，对你可有帮助？”
事到如今，漂泊者也明白长离应该是知道了他那不可告人的隐秘性癖，漂泊者的心中平静下来，看着这个正在为自己素股的绝美女子，这位自己的爱人，漂泊者伸出双手，在长离略微放大的瞳孔中将她紧紧地抱在了怀里，两颗都在剧烈跳动的心脏向彼此诉说着自己的真心。
长离还想说点儿什么，但这将她笼罩的熟悉味道让她彻底地安下了心，于是她也只是抱着与自己紧紧相贴的青年，一言不发。
“你是，怎么知道的？”漂泊者的声音此刻显得很是冷静。
“是你在翡萨烈家的那位告诉我的，我们有书信往来。”
“原来，坎特雷拉说的好友就是你。”
“是的，她最开始会找上你，也是因为我给她写信说了你的事情。”
“长离，我……”
“嗯嗯，我明白的。”
漂泊者的话被长离打断，她从漂泊者怀里坐了起来，直视着他，脸上有着不曾对他以外的任何人展露过的温柔。
长离那因离火而赤化的左手轻轻地抚摸着漂泊者英俊的脸颊，手中是令人安心的温暖。
“没关系的，你是我的爱人，我会像你爱我那样，爱着你的一切，只要是你所期望的，我都会尽力去做，你不必向我解释太多，你只需要知道，我会永远爱着你，而我也只想知道，你也会永远爱着我，不会抛弃我，对吗？”
说到最后，长离的声音和抚摸着漂泊者脸庞的手已经微微有些颤抖，眼中除了温柔以外，还有着深沉的害怕和担忧。
漂泊者反握住长离那抚摸着自己脸庞的手，脸上的微笑温柔而带着不可置疑的坚定，他知道这位煌珑的女人情感要比任何人都细腻，也知道她愿意为他做这样的事究竟是下了多大的决心，做了多少的挣扎。
“我会永远永远地爱着你，长离，得妻如你，夫复何求。”
“嗯！”
长离眼角含泪的扑入漂泊者的怀中，声音带着哽咽，这样的告白和承诺，对她来说，就足够了。
……
“所以，你是有什么计划吗？”
温馨的氛围中忽然传出这么一句，气氛瞬间被破坏，长离有些羞恼地抬起头，右手握拳在漂泊者的胸前锤了一下，气鼓鼓的脸颊看上去有些可爱。
“坏蛋，你就这么急着把我送出去啊？”
漂泊者轻咳一声，有些含糊其辞地说道：“哪，哪有，只是你忽然提到了这件事，我就问问嘛。”
“哼！”
长离又一下扑入了漂泊者怀里，右手拨弄着自己的头发“没什么计划，只是你难得回今州一次，既然我知道了你的事，那与你说清讲明嘛，毕竟你下次回来不知道又是什么时候了。”
“那，你们一般是怎么处理这些残星会的人的？”
“这些人，最少也是死有余辜。”
“嗯，确实，那你…咳，我是说，如果让你…”
“好了，什么你呀我的，都说清楚了那还有什么好扭扭捏捏的，你不就是想让我被那两个黑人残星会成员玩弄嘛？对吧？”长离从漂泊者怀中坐了起来，双手环抱在胸前，脸上带着羞恼，以及无可奈何。
“……”漂泊者确实没想到长离一下子这么奔放，但这也让他完全放开了，是啊，反正都说开了，那还有什么好扭捏的？
“小骚货！”漂泊者伸手又把长离揽入了自己怀里，右手直接抚上了她的酥胸，狠狠地揉捏了几下。
“方才不是在外面当着那些人抱一下都要害羞吗？怎么现在这么放得开了？”
“嗯…❤️轻点儿。”说着，长离又把酥胸往漂泊者手里送了送，然后说道“那些人…嗯…那些人不一样，这不是同样的情况，而且，啊…而且那两个残星会的杂兵不可能走出乘宵山的，嗯……”
“是啊，那两个残星会的杂兵不可能走出乘宵山，但是在死前能享受到长离大人的侍奉，也算是死而无憾了。”漂泊者享受着怀里的软香温玉，嘴角的笑带着邪念。
“哼，确实便宜他们了。”
“长离，你想怎么做？”漂泊者拇指和食指揉搓着长离粉嫩的乳头，问道。
“呼…这样吧，我会告知本来安排明天出动的那支夜归，让他们别去了，我亲自去吧。啊…你…你要和我一起去吗？还是……？”乳头上丝丝缕缕不断传来的快感让长离说话时都带上了一些娇喘，说的断断续续。
“我肯定要去啊。但是我不会参与，你一个人对付那两个杂兵，没问题吗？”
“哼，我杀他们可以说不费吹灰之力。”
“欸～我当然不是说单纯地杀他们，而是说，在配合着游戏的情况下，还要把他们两个榨干，没问题吧？毕竟也是两个黑人呢。”
“你，坏……坏蛋！”长离虽然已经和漂泊者将一切都说清楚了，但是漂泊者这样的话语还是让她羞得脸颊通红，那绯红甚至蔓延到了她的玉颈，露出了一副小女儿的姿态，无论如何，要和漂泊者以外的男人，还是两个残星会的人做那种事，真要到实际执行这一步的时候，还是太让人难为情了，但是也没什么好退却的。
“放心，没问题。”
“好。”漂泊者的笑容越发灿烂，“明天的事明天再说，我们现在再来一发，我可是忍得难受了。”
“啊！❤️”
不多时，房间中又传出了女子高昂悦耳的呻吟，足以使任何听到的人面红耳赤，显然是有人被肏得爽上了天。