第68章  一起去旅行跟朋友交换了女友

今年大学刚毕业，正在等兵单，于是和朋友计画到东部去玩，我们总共四个人，我和阿明还有我们的女友。先形容我朋友他们好了，阿明和他女友曾经来过我家，家裡的人说他们是不是演艺圈的呀，怎么男的帅女的那么漂亮呀，阿明的女友叫萱萱，我目测大概她身高１６０体重４３三围３２Ｃ、２４、３３，而且屁股翘翘的，长得很像民视的演员韩瑜，真的很像。而我的女友呢，她叫小芸，身高１５８体重４５而三围是３３Ｂ、２５、３４，很多人也说我女友长得像许慧欣。我们四个人一起在大安捷运站旁星巴克聚会聊天时，我女友小芸就提议说，大家可以一起去东部旅游呀，而阿明和他女友萱萱也举双手贊成，我呢，在当兵前也想好好的出去走走，所以咧，经过讨论后，就把这个的旅游给确定了下来，至于行程就交给我女友安排。之后我们再讨论一下，觉得四天三夜最刚好，宜兰、花莲、台东各玩一天，从台北租车，最后再从台东搭飞机回台北。而费用方面晚上住宿饭店和租车方面由我和小芸负责，其他的如吃饭啦，门票、汽车加油，哩哩扣扣等费用就交给阿明他们负责了。过了二天，小芸规划好我们的行程，她透过网路订好饭店，也租好了车，真是能干呀我女友，我稍为看一下行程，小芸租了一部三菱ＳＡＶＲＩＮ休旅车，第一晚小芸订了礁溪丽翔，第二晚订花莲远来，而第三晚订了台东老爷，哇……都是高档的旅馆，我的女友真有钱，小芸还跟我说︰「你要当兵啦，不给你一个难忘的回忆行吗？」
之后我马上打电话给阿明，说好明天早上九点半到新店捷运站前会合。终于要出发了，我开车子载着小芸到新店接阿明和萱萱，阿明他们也帮我们準备早餐，真是贴心，一路上都由我开车，我们边吃早餐边聊天还边开玩笑的，真是有趣。其实一早我就注意到萱萱的穿着，她真的有够美够辣，穿着一件小可爱及ＰＯＬＯ短裤，萱萱的腿非常纤细而且又白，好身材顿时崭露出来。之后，我便一直透过车内后视镜偷喵着坐在后面的萱萱，不晓得有没有被阿明和小芸发现。由于我们边玩边开，而北宜公路也不太好走，以致我们到礁溪时已经快要中午十二点了。才刚到了礁溪，小芸嚷嚷着喊肚子饿，所以我们就一到礁溪，找了一家火锅店吃火锅，在用餐同时，趁着阿明去倒饮料，我的眼睛也三不五时飘向萱萱的胸部，她的奶确实比小芸的更具吸引力，害我吃得很不专心，老二也有点痒痒涨涨，看着看着，萱萱与我四目交接，发现我一直在注意她，她却脸红了，好可爱哟她，我觉得。而小芸此时却浑然不知，因为她正专心吃着她最喜欢吃的火锅。用餐完后，我们一行人来到了丽翔温泉客栈，进入大厅办理好ＣＨＥＣＫＩＮ，直接搭电梯上五楼的豪华四人房，一打开房间，哇……好精緻好漂亮房间啊，我女友真有品味，礁溪大大小小旅馆这么多，订了这家高级的旅馆。因为开一早上车也累了，我们二对情侣，分别躺二张舒适大床休息着，我抱着小芸，阿明搂着萱萱，就这样地睡着了。不知过了多久，我醒来了而小芸还在唿唿大睡，虽然房间内关着灯窗帘拉起来，但外面的阳光还是透过窗帘照了一些光线进来。我发现阿明和萱萱竟然在棉被底下亲热着，而他们在忘我的同时没发现我已经醒来。我眼睛瞇瞇着瞧看他们会发生什么样地好事，我稍为喵了整张床，看见了阿明已把萱萱的胸罩脱了下来，放在枕头边，只瞧见阿明对着他女友上下其手，嘴对嘴亲，舌头搅来搅去的，而萱萱也很舒服发出呻吟声来，很可惜是他们始终总是很小心地在棉被下亲热，我都没办看见萱萱美丽的身体。后来过了十分钟左右，阿明起身去了厕所，他的光着上身但裤子还在，原来他们俩只有互相爱抚而已，可能是我和小芸都睡在旁边吧，他们想更进一步也有所顾忌。没想到萱萱还真以为我睡死，竟把棉被翻开站了起来，穿起她的胸罩和小可爱，我操……我看见我朋友的女朋友上半身全裸，虽然只有短短的数秒钟，但……我心裡头有一股难以形容的感觉。阿明从浴室走出来，开了房间裡的灯，摇醒我和小芸。之后我们起来后，準备一下，就离开旅馆前往礁溪有名的川汤ＳＰＡ馆。一到川汤，由阿明购票进入，没想到售票妹妹长得也很正，但还是差了我们的马子一点。之后我和阿明一起进入男更衣室换泳裤，而她们进去了女更衣室更换，女生总是比较慢，害我们男生在外面等着她们。过了一下，萱萱和小芸走出来了，我记得小和的泳装是连身式的，但这次怎么会变成比基尼的，萱萱也是穿比基尼，两人模特儿般的好身材马下吸引旁边陌生男士目光，我心裡觉得好光荣好满足。后来我们四人一起走进馆内，马上看到牛奶浴萱萱就拉着我们一起下去泡。我问︰「小芸你什么时候有比基尼的泳装！」
小芸俏皮回答说︰「是昨晚她特地到百货公司挑选的。」
我心裡想着，会不会萱萱的比基尼也是特地去买的。说实在的，泡温泉实在是一大享受，身体与心裡的压力马上减去许多。阿明突然用他手肘碰了我说，你看那边有一个马子好正喔，我看一下果然不错大概有９０分，但我心裡萱萱更正她在我心中有９５分呢，眼睛马上看萱萱那，要是能跟她来一次不知道该有多好，想着想着，老二又涨起来了。没想到这时候小芸居然用手摸我老二，小声的跟我说︰「老公你的弟弟怎么变大了，厚……你在想什么呀？」
我说︰「没有啦是看到你的好身材才这样的啦！」
其实我是想着朋友妻。小芸竟把手伸进泳裤裡套弄了起来，嘶……好舒服呀，小芸的巧手一边弄着头头一边弄着蛋蛋，而我心裡却看着萱萱幻想着是萱萱正在帮着我。在牛奶池的下面，阿明和萱萱一定不知道小芸正在抚摸着我的肉棒。泡不到五分钟，大家便喊热站起来，这家ＳＰＡ馆真的不错，各项设施都有，连烤箱，冷热疗室、三温暖、还有分室内、外馆，我们四人就这样使用馆内所有设施。阿明拉着我们走向馆外说︰「你们看还有滑水道耶！」
于是我们快快跑了过去玩，阿明和我先滑了下报，接着萱萱也滑下来，我们三人在下面一直叫小芸快点滑下来呀，小芸很高兴地滑下来时，胸上比基尼竟被水给沖开了，而她居然浑然不知，还在那又叫又跳的。我看了阿明，他目不转睛看着小芸粉红可爱的奶头，我也傻了，竟没赶快叫小芸把胸部遮起来，滑水道旁还有别人呢，好多人就看见这小芸清凉秀，而我的居然觉得女友暴露，却让我心裡异常兴奋起来，后来小芸自己发现了，她脸红的跟什么一样，马上蹲在水裡把她的奶塞进比基尼内。再来我觉得气氛有点怪怪，倒是小芸还一脸俏皮玩起来，在水池中央打起了水仗，我们两对情侣就互相把水泼来泼去，阿明也有意无意碰触小芸，而我也不吃亏把萱萱抱起来往水裡丢下去，好像玩开了，阿明也背起我女友，我也背着萱萱一起玩骑马打仗。我们就像疯了似摸来摸去，墨非，阿明心裡想的和我一样。阿明竟然提议说，换女生背我们男生啦，萱萱说谁怕谁呀，就这样背起了我，其实讲是讲背起来，事实上女生那么力气背我们啊，还不是我们男生三不五时用脚帮着她们踩着地，不过我的手倒也没闲着，到处摩蹭萱萱身体，偶而还扶着萱萱的胸部，一下子我肉棒就涨硬地顶着萱萱翘翘屁股，萱萱一定有感觉到吧，但为何都没做出反应呢。一会儿我们就换回来自已女友，小芸背着我感觉到我老二的涨大，跟我说老公又再想什么啦，怎么弟弟又坏坏想做什么坏事呀。我还没回应小芸的话，阿明就朝我们这泼水过来，小芸大喊我们才不会输你们咧，便往阿明那泼水反攻。玩好久也累了，看一下挂在旁边的时钟，不知不觉过了快两个小时，差不多了啦，阿明说，于是我们就起来往更衣室方向走去，更衣室裡有沖水设备，我和阿明就在裡头洗好身体才出来，当然啰，又是男生等女生了。不过正好，我和阿明同时往售票柜台望去，阿明又色色地说柜台妹妹长得也不赖，我说，我们一到时早就注意到了好吗，欣赏妹妹一会儿，我们的马子就走出来，她们也都在更衣室裡洗好澡哩。接着我们到附近烧烤店解决晚餐后，就回旅馆。途中经过一家全家便利商店，萱萱和阿明说晚上可以在旅馆啃零食，小芸便和他们一起下车去买，出来时看他们提着好多吃的和喝的，喝的全部都是ＳＭＩＲＮＯＦＦＩＣＥ，我数大概买了三手吧。晚上我们在房间内看了一下电视，觉得无聊，则使用旅馆内休闲设施，丽翔温泉客栈真的不错，它顶楼还有设置星光阅览室，不仅可以看看书报，连整个礁溪美丽夜景都让我们给踩在脚底。晚点就一起下楼回房间，回房后觉得嘴馋，便把刚从全家买的东西全拿出来嗑，喝ＳＭＩＲＮＯＦＦＩＣＥ聊天嘻戏着，好不快乐，别看ＳＭＩＲＮＯＦＦＩＣＥ甜甜好喝，其后座力还是有的，时间不知不觉过去，酒几乎都被干完了，每个人脸都红红的，我知道小芸酒量并不好，她也喝掉四、五瓶，萱萱和阿明也喝不少，每个人都有了醉意。小芸说想上厕所我扶着她去，谁知道我和小芸出来时，阿明这对情侣已忘我激情起来，阿明对萱萱又摸又亲，手伸进小背心狂搓３２Ｃ乳房，而我拉着小芸先躲在厕所前观看这活春宫，说实在当时我很紧张又有点矛盾，我怕我和小芸一走过去，他们就会停止，所以我和小芸就先躲旁边。我问小芸︰「你也想看吗？」
小芸回答我︰「嗯……」
不一会儿，阿明把萱萱上半身都脱掉，就这样，我第一次很清楚地看见萱萱她可爱有点粉红的乳房，好美呀，接着看着阿明把嘴靠到奶头上舔吮，萱萱闭上眼睛微微呻吟着，阿明慢慢地往下舔。我也开始在厕所前玩弄起我女友，我从后面抱着小芸，吻着她的髮香，右手轻轻挑逗小她的乳房，左手由上往下慢慢摸下去，我把手伸进小芸的裤子裡，搔弄小芸阴毛，小芸把头转向过来，我们的舌头交缠在一块，搅来搅去地，我的手更坏的抠着阴蒂，我知道这裡是小芸最刺激最敏感的地方，每次我想要时，只要把这儿抠一抠，小芸马上百依百顺，小芸也不甘示弱也用手把弄我的阴茎。这时我的手再往下一点，发现淫液已沾溼整个阴部，你好溼喔小芸，我把小芸的衣服给全脱了，只剩一件ＣＫ小内裤，这时想喊都停也停不下来，酒后真的会乱性啊……第一次，这是我和女友的第一次４Ｐ，我与小芸走向阿明他们，阿明朝我们这方向看过来，也看现了只穿件内裤的我女友，没说任何的话，只有淫淫笑着，仿彿欢迎我们一样。房间内是二张分开的双人大床，阿明和萱萱在一张大床，而我们在另外一张床上，分别进行各自想玩淫乱游戏，这时萱萱已被阿明脱的一丝不挂了，我把头稍为靠过去，因为我想看看萱萱阴部长的如何。阿明似忽明白我想看，便用手指把她拨开，没想到美丽的萱萱，下体就这样呈现在我眼前，她的二片阴唇有点大片，且颜色呈暗棕色，感觉上好像被人搞到翻了的感觉。而我家的小芸，阴唇属于小小片颜色则是明亮的粉红色，眼见阿明把中指头插进去，萱萱直喊着好舒服，害我也学阿明，快快将我女友的内裤褪去，小芸真的很溼，手指头一下就给滑了进去。看到阿明玩弄他女友，我坐起来示意小芸帮我吹，小芸帮我把裤子脱掉，她转头看阿明他们，回过头说这样好刺激哟，便低下头舔吮着我昻扬的肉棒，吹舔含吸地套弄着，她的巧手也没闲着抚摸我的蛋蛋。我看着小芸，她淫荡的表情及眼睛不时向上看着我，微微听到小芸卖力吹舔时，肉棒和口水的滋滋声，再加上阿明他们也在旁表演着，萱萱淫叫声也愈来愈大，实在没有比此时更舒服更快活的啊。我的手不停搔弄着淫穴，淫汁也缓缓流出，身体迎合着我，不停扭动腰部，另外她一隻手一直搓揉自已乳房，小芸直嚷着受不了了，我受不了了，请赶快进来好吗，我装傻问她说，什么呀，什么东西进来，我不晓得耶，小芸可以说清楚一点吗，你好坏喔，明明知道还这样子玩弄我，人家的小穴穴好骚好痒，好想要你的大肉棒进来抠一抠，帮人家止止痒哟，小芸说。我呢，就趁她不注意时，把小芸的两隻脚跨在我肩膀上，硬到不行的大龟头，对準流不停爱液的淫穴，老二就消失在我女友蜜穴裡。稍为没注意阿明他们，萱萱就像狗一样跪趴着，也让阿明从后面给骑了上去，萱萱的表情好淫好荡，真不敢相信，朋友和他马子就这样活生生在我们面前相干，而他们也正在欣赏着我和女友。小芸萱萱淫叫声此起彼落喊着，４Ｐ实在太爽了，害我好敏感差点就射出来了，我赶紧把老二抽出来，跟小芸说我也想从后面干你，小芸便学萱萱一样跪趴着，我的老二又再次地从后面滑进小芸鸡巴裡。「嗯……嗯……干我干我，用力的干我，我的好老公插深一点，嗯……」
从来没想过萱萱会这样地淫叫着，身体直配合着阿明扭动，真像个荡妇。持续几分钟后，阿明竟把萱萱抱过来我们的床上，就这样４个人搞在同一张床，阿明没问我就把手伸过来摸我女友乳房，我心裡产生极大妒嫉，但又有一股凌辱女友兴奋感，女友发现阿明摸她，小芸问我说再这样下去好吗，我回应她摸一下没有关係。不管那么多了，先爽再说，我用力干着我女友，也继续看着阿明干萱萱手不安分对我的小芸上下其手。真的，在当时理智已经被淫慾淹没过去，我们四个人在外地旅馆活生生上演性派对，丽翔温泉客栈豪华四人房间裡的声音就是，「啪……啪……」
女友和朋友的女友淫叫着……阿明躺了下来，萱萱像骑马一样骑着阿明粗大肉棒，哈……换我了吧，我依然干着女友，换我不安份胡乱摸萱萱３２Ｃ奶子，萱萱用力扭动腰淫看着我。我问她说︰「这样摸舒服吗？」
萱萱回应我︰「嗯……奶子好舒服你不要停好吗？」
再看我正牌女友，小芸还有点吃醋呢。我才不管你哩，谁叫你刚也给阿明摸，我依然持续抚摸萱萱奶子，也持续用力干着我女友。忽然间听到阿明大喊︰「不行了……不行了……要出来了。」
只见阿明抖着抖着，看着萱萱好像还餵不饱有点失望感觉，我心裡想着阿明真没挡头，才没多久就射了，会不会是４Ｐ太爽的关係。我依旧卖力搞着女友，而萱萱抽了几张卫生纸，帮躺在床上阿明擦拭射出来的精液。换我躺了下来，我想让阿明他们观赏我们，由小芸坐在上面扭动她的屁股。「啪……啪……」
好舒服啊，我稍抬头看着我的肉棒一下出来一下又被小芸肉穴给吞掉，又看阿明和萱萱看着我们。我操……真的是太爽了。我知道男下女上是小芸最敏感的姿势，我使命地用力，直想让我女友飞上天。「啊……不行了我快到了！」
小芸直叫着，我不管她，还是拼了老命干她，后来她大叫全身也跟着在颤抖，我知道小芸到了小芸高潮了。那时真有成就感，朋友没让她女友高潮，而我们在他们面前表演而我让小芸飞上天，我看萱萱，她也看着我，当时真想把小芸丢在一旁，把朋友妻抓过来好好地干一干。再来我们换个姿势，一样是男下女上，小芸屁股对着我，也就是我只能看到小芸的背面，而小芸现在面对着的是阿明和萱萱，我换这个姿势的原因是想让阿明他们看我干着小芸，而小芸叫爽的淫样，想让他们面对面也可以很清楚看着我和小芸的性器官在上下交合，够意思吧我这个朋友。小芸依旧持续淫叫着，甚至愈来愈大声，在阿明的面前丝毫不会不好意思，真是淫荡。换这个姿势换我感到敏感，而我也觉得可以觉得够久了，于是我加快速度，小芸叫得更急促，这次换我喊不行了我要射了。「喔……」
滚烫的精液一股脑儿全射进小芸子宫阴道裡，而小芸也瘫在我身上，后来她爬起来，我的精液加上她的淫汁，就这样从蜜穴，在我们三人面前缓缓流了出来，小芸也抽些卫生纸帮我也帮自已擦拭。之后，我的心，渐渐由先前兴奋转而，极大罪恶感，我有点后悔了，让阿明他们目睹这一切，以后如何维繫彼此朋友关係，算了，我不想那么多了，就让它顺其自然吧。搞完这场性派对后，由于先前喝太多酒，身体觉得好累好累，我们四人也没多说些什么，阿明起身把房裡的灯都关了，只留一个小灯，大家就各自抱着自已爱人入睡……