第66章  一次难忘的交换女友经歷

我女友Ivy才１８岁，刚从学校出来，现在一间连锁的麵包店做售货员。她是个很可爱的小女孩，活泼但带点害羞，笑起来有两个小酒涡，很吸引人。麵包店的男同事常磨着她讨好，但Ivy只是淡淡的没多理会他们。夏季趁着有几天假期，便和她一同参加旅行团往日本玩几天。同团的有一个叫David的和他女友Amy，可能因为年纪差不多吧，大家一路上都很谈得来。Amy也是一个很漂亮的女孩，衣着和说话很开放大胆。说也奇怪，两个性格截然不同的女孩，竟然会那么投缘，沿途上说个不停，反把我们两个男的冷落在一旁。这天Amy拉着我女友去逛街，回来时两个人都穿着一条“超短”迷你裙。我还未见过我女友穿得这么大胆，一坐下来就几乎连内裤都要露出来，看得我眼都定了，David也不停地往我女友身上瞄来瞄去。如果拿Amy和Ivy比较：Amy身材较为丰满，也较开放。她穿的吊带衫内是真空的，有时她会有意无意地让人家大吃冰淇淋。我也不止一次地窥看到她的乳房，很挺、很有弹性，真令人忍不住想抽抽水去。至于我女友Ivy的身材也并不输，紧身的T-shirt内一对蜜桃弹来弹去，短裙内圆圆的小屁股若隐若现，David似乎真的看得入了神来。晚饭后一班男团友嚷着领队带他们去看地下的“真人表演”我也带女友一同去见识见识。David一听之下，当然也和Amy跟着来了。开头出场的女郎很差强人意，没什么看头，很多团友没兴趣都先后走了。然后到第三对表演的男女出场时，我们都眼前一亮，那女孩美得简直可以去拍ＡＶ。她表演很落力，还不停变换各样造爱的姿势，我也几乎想捉着Ivy在现场“就地正法”呢！Ivy第一次看到这样的表演，不禁有点面红耳赤起来。回到酒店后，Ivy刚洗完澡，穿着一件小背心和短裤走出来正想上床，David和Amy却来敲门，拿着两支红酒笑嘻嘻地走了过来谈天。我们一边喝酒，一边说起刚才的表演。我女友的酒量是不成的，喝不了两三杯便已经有点醉意了。David则不断地大赞刚才那表演的女孩身材好，又说刚才的表演认真，Amy有些吃醋地说：“那我的身材不好吗？”
这时我们大家都有些酒意，David首先说：“不如就在这裡一起来一场真人表演吧！”
我吃惊地看着David，却见他已真的伸手脱去Amy的衣服，毫不顾忌的就在我们面前亲热起来。Ivy半醉地靠在我身上看着他们，我感到她心跳也兴奋地加快起来。看见David他们这样大胆和开放，我也不禁伸手去解Ivy的衣服。Ivy不依地想推开我，但她的小背心内是真空的，稍为一扯两个坚挺的蜜桃便弹了出来。Ivy又羞又急，连忙用手掩着乳房，我乘势把她按在床上，顺手探入女友的短裤内抚摸着。慢慢地，我把她的短裤脱了下来，露出了她那白白嫩嫩的鲍鱼。David定定眼地看着我女友赤裸的身体，面上露出赞嘆的神色。Ivy从未试过这样在别人面前赤身露体，羞得蜷曲着身体藏在我怀内不肯出来。David在我耳边细声的说：“不如我们……”
跟着打了一个交换的手势。看着Amy那性感的胴体，酒、加上情慾，使人迷失理性。在同一张床上，我和David各拥抱着对方的女友，尽情地宣洩性慾。豪放的Amy主动地骑在我上面，用小穴套住我的阴茎，屁股一上一下地抽插着；我则摸着她盪来盪去的双峰，一面望着David搞我的女友的情况。David像是毫不着急的轻吻着我女友的乳房，然后一步步舔向她的鲍鱼。我女友下体的阴毛并不多，小穴微微的张着，像是等着David的进攻。David拿着肉棒在Ivy的鲍鱼上挑逗了几下，然后一下就把肉棒插入我女友的小穴内。“啊～～呀～～”Ivy张着嘴，大声地叫了出来，双手捉着床单，瞪眼望着David。David狂野的在我女友的小穴抽送，Ivy的乳房也随着唿叫声震颤着。我酸熘熘地看着David和我女友造爱，像是报復地也把Amy一个翻身按在下面，狠狠地插下去，房间内顿时交织着Ivy和Amy此起彼落的叫床声。可能是太紧张的关係，没多久我便已宣佈投降。Amy走进洗手间清洁，我乘机爬到Ivy身边看着她造爱。David的花款也真多，这时他把Ivy弄成侧卧，在后面一下下地向Ivy的小穴抽插着。偶而Ivy睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去。突然David连续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把精液射在我女友体内，乳白色的精液从Ivy的小穴处挤出来，慢慢地流到屁股上。David起床之后，Ivy马上扑到我身上，声音有些呜咽。我知她是觉得太羞涩，只好抱着她温声地安抚。当晚他们也没有回到自己的房间，我们各自揽着自己的女友在床上睡觉。半夜裡，我给一些声音弄醒，伸手摸向女友发觉她不在身边，我矇眬地向声音的方向望去，却给眼前的情况吓了一跳。只见Ivy全身赤裸趴在David的床上，半跪地俯伏着，David则在她后面双手扶着我女友的屁股不停地抽插。Ivy紧闭着双眼流露出陶醉的表情，还不时摇晃着身体去迎合David的动作。我吃惊的望着他们，Ivy居然乘我睡着时偷偷的爬过去和David亲热！我没有作声，默默地看着他们在我面前造爱，心裡又酸又痛。不一会干完了，Ivy静静地穿回短裤爬回我身边，以为神不知鬼不觉。第二天早上，David和Amy离开后，我才质问Ivy昨晚的事情。Ivy没想到我已把一切看在眼内，只好承认昨天和David造爱之后对David发生了好感，所以当David半夜爬过来挑逗她的时候，便忍不住偷偷地再和他亲热一番。Ivy向我认错，并保证以后不会再和David拉上任何关係，我也没有太责怪她，若不是我慾令智昏地和David交换性伴，也不会发生这样的事情。这天晚上，David又向我提出换伴的要求，我拒绝了，我发誓再也不会把心爱的女友交给别人玩弄。沿途上Ivy也真的没再理会David的挑逗，使我大感安慰。终于回到香港，步出机场的时候，见到Amy自己一个人拖着行李箱走着，不禁好奇追上去问，为什么David不和她一起？Amy的回答却使我呆在当场。原来Amy跟本不是David的女朋友，她原是在歌厅裡做小姐的，是David包了她一个星期来陪他去旅游玩乐。David让她陪我上床跟本没有任何损失，而我却把真正的女友让了给David来淫辱。