第65章  我和太太去参加一个交换性伴侣的聚会

我和太太去参加一个交换性伴侣的聚会，这次聚会是在朋友的一间别墅进行，到场的有邓夫妇．李夫妇和杨夫妇。我们已经不止一次地这样玩过了。我和太太阿娇因为交通阻塞迟到了。
我以为其余的几对夫妇一定开始玩了，怎知我们赶到别墅时，众人仍然衣冠楚楚地正在客厅看电视。别墅的主人杨先生笑着对我说道∷“赵先生，你们俩夫妇迟到了，累大家等了大半个钟头，我们商量过了，一定要处罚才行。”
我向大家道歉，说道∷“刚才因为塞车，对不起，我们赶快开始吧
”李先生说道∷“光道歉就算啦
不行
我们已经商量过了，今晚我们三个男人要轮奸你太太，而你则要负责服侍我们的老婆。”
我回头向太太看了一眼，她面无惧色地说道∷“才不怕哩
尽管放马过来吧
”于是，这次活动迅速开始了，我太太被三个男人七手八脚地抬到杨先生的大房间，而我和三个青春少妇也就地在客厅开始进行。
我身上的衣服迅速被她们剥得一乾二净，接着，三过美艳的住家少妇也纷纷脱得一丝不挂地围拢过来。
我笑着说道“三位宝贝，我们都不是头一次了，正所谓我知道你们的深浅，你们知道我的长短。今天我提议，我们别像以前那样，祗是单纯出出入入进行性交，我们来回忆一下，把你们第一次经历和你们的丈夫之外的男人性交的过程讲出来，让大家分享分享好不好
”
三位女士互相望了望，都点头表示同意。其中邓太太更是兴奋地说∷“好哇
真是个好主意，我先讲吧
不过我想坐在赵先生怀里讲
”
于是，我把邓太太抱在怀里，并让我那条粗硬的大肉棒插入她的阴道里。邓太太兴奋地缩一缩脖子，开始讲述了
“你们都习惯称呼我邓太太，可知道我真正的姓名是俞淑娟。我们夫妇已经结婚三年多了，两人都是二十二岁。因为还没有小孩，经常被人看成是一对恋人，都说很羡慕我们。的确，我们虽说是一对夫妻，其实是更像一对好朋友。
我们外表看来不像一对夫妻，说来还有别的原因。
那是我丈夫的朋友伟成夫妇与我们夫妻俩，年龄也好，家庭情况都是一样。因为我们经常在一起，在别人看来，我们四人简直就是组成了一个死党，是四人帮，决然看不出我们是夫妻。冬天，我们就到伟成的乡下去扫墓，夏天，就邀请他们夫妇到离岛宿营。总是四人在一起玩。我们还曾经一同到夏威夷去旅行。
说起来，是四人在一起的时间多过两夫妇相处的时间。伟成的太太叫美惠，她是个脸孔可爱、性格爽脆的人。四人发生争吵的时候，一定是丈夫与伟成站在一起，我就和美惠站在一起，而且总是我们一对女人吵赢。又因互相都住得很近，几乎每天都要聚在随便一个的家里吃饭饮酒。
有一天晚上，我们夫妻是在伟成家中饮酒。各人都饮得大醉，其中伟成则显得特别兴奋。他向我们提议∷“现在开始看成人电视吧
要看没有经过修正的，最具色情的
”我的丈夫也趁机助兴，大喊大叫起来∷“好呀
看呀
”
下体有格子遮住，或者模模糊糊的色情片我们是看得多了，可是未经修剪的咸片，还是第一次看。电视一开，我本来是没有多大兴趣的，认为这本是男人消遣的东西，祗是抱着试一试的态度，可是看了一阵间，竟然渐渐被电视画面吸引住了。那是真正的可以看清楚男女交合的情景的。各人的视线都盯住电视画面。一声不响，聚精汇神地观看。包括我自己在内，各人都看得非常兴奋。
各人看了一会儿之后，伟成便对美惠小声说∷“老婆，我们好像很久都没有这样亲热啦
是不是
”他吻了美惠的脸颊一下，两人便开始拥抱了。我本以为他们俩祗不过是搞笑，但我一看美惠的脸上的表情，她已心荡神驰了。伟成向她动手动脚时，她也主动向他欲拒还迎样子。
他们俩似乎不把我们夫妻看在眼里。我当时祗想快点离开伟成的家，还是回家为好。我一看丈夫脸上的表情，他两眼闪着淫光，他扫我一眼，接着便向我袭来。我当时感到事情发展得很意外，真是大吃一惊。也许他是受到成人电视的影响吧，我丈夫竟然大胆地自己脱去衣服，紧紧地抱住了我。伟成夫妇看见我俩的表演，他们也不示弱，他们竟脱光全裸。然后，美惠竟然开始替伟成口交了。
我们夫妻俩也不要默默看着他们，他们行口交的话，我们就来玩“⒍⒐”花式同他们对抗。我衔住丈夫的肉棒，丈夫就将脸埋进我的腿间，舔着我的神秘部位。一会儿，两对夫妇都开始成了结合的姿势，男根插入女体正式做爱了。他们用的是正常位，伟成开始激烈地活塞运动。而我们则是从背后插入的姿势，我甜密地呻吟着，开始摆动着腰肢。我们两对夫妻开始比赛似的，看谁的行为最淫荡，而且渐渐到达了高潮，加上酒力开始发作，又一面看色情电视，才会变得这么疯狂。
我们虽然是正常位与背后位互相比赛，可是几乎是同时到达高潮。当我们都回复到正常状态，各人都感到害羞和滑稽，各人都相视而笑了。不过，我们虽然经常在一起，互相赤裸相对还是第一次。而且连做爱的姿势也互相看见了。即使是多么友好的夫妇们，也不可能这样吧
我们之间做到了这种地步，以后他们要做的就自然是祗有一件事了，那就是互相交换妻子来做爱。
四个人都有这种想法，但是谁也不会主动开口。这时还是我的丈夫最够胆，出乎意料之外，由他首先提议互相换妻。他说∷“你们当妻子的都要蒙住眼睛，然后再替我们男人口交，还要猜出男人是谁
”
“你这不是开玩笑吧
”我和美惠口头上表示反对，而实际上是很想一试，实在没有办法抗拒，于是勉勉强强由他们用毛巾蒙住自己的眼睛。不过，在口交以前，我和美惠都已心中有数。一定是是我替伟成做，而我丈夫的肉棒就让美惠去做啦
当然，我还是假装分不清的样子，将一个男人的肉棒衔进嘴里。伟成的肉棒既大且长，都顶到我的喉咙了，真是苦事一桩。我感到被丈夫看见也无所谓，便慢慢地含着他吞吞吐吐，还用舌头去舔卷他的龟头。伟成感到很刺激，他开始抚摸我的身体，终于互相躺下来，开始“⒍⒐”花式的性爱，他也舔吻起我的阴户了。
大概隔邻的丈夫与美惠也在做同样的表演吧，我被蒙住了眼睛，一面想像着丈夫与美惠的丑态，一面与伟成互相舔来舔去，互相爱抚着。眼睛一被蒙上，那种罪恶感、羞耻心也就消失了。我发现单凭头脑去想像互相交合的情景，反而更容易舆奋，也更为刺激。伟成的舌头舔着我那神秘的部位，我发现他的舌头比我丈夫更为粗涩，欠缺纤细、光滑性，可是，还是心情舒服与刺激。我也体会到伟成的肉棒正使劲地勃起，脉膊在不停地跳动。刚才伟成与美惠做过爱，也还没有去冲洗，肉棒上还混合着美惠的爱液，伟成的精液。不过我眼睛看不见，就是看见也不理这许多了。
不久，我忍耐不住想他快点插入时，我就躺倒，分开双腿，摆好姿势，引诱伟成扑上来和我做爱。我能听到隔邻美惠小姐的喘息声，连男女肉体搏击的声浪也可以听得一清二楚，我知道她同我丈夫开始激战了。伟成的肉棒一插入我的下体，他就开始激烈地冲刺，我极力收缩自己的神秘部位，体味着被肉棒摩擦的刺激。后来，我听到美惠大声地叫嚷着，就除去毛巾看过去，原来他们都已经到了高潮，我丈夫射精了，他退出美惠的肉体，我见到美惠的阴道口洋溢着我老公的精液。伟成也停下来看，但他马上又狂抽猛插起来，终于我的阴道里射精了。
我们都没有用套子，我的阴道里精和液浪汁横溢，但这时我是特别满足了。自从那天晚上以来，我们经常四人在一起性爱。可以得到一倍以上的快感。每次都玩得特别开心。
邓太太说到这里，就让她的阴道脱离我的肉棒，她站起来说道∷“我的故事就这些了，李太太，杨太太，你们谁先继续讲下去呢
”
杨太太笑着说道∷“我的怕不够你们的精彩，李太太，还是你先讲吧
”
“好吧
我来讲。”
李太太笑着胯到我身上，把我的肉棒纳入她的阴道里，邓太太则坐到我身边，拿起我的手放到她的乳房上去。
李太太先告诉大家说她叫黄玉梅，接着把她的乳房贴到我胸部，开始讲起她少女时的一段经历
”我要讲的是距今七年以前的事了。当时我才十六岁。但我已经算是一个非常早熟的女学生。在这之前，我已结识了好几个上得床男朋友，但是，任何一个男友，都不能令我得到满足，我便迫不及待地想寻找更大的刺激。
后来，我就结识一位二十八岁的男人，在我这个女学生的眼中，他是一个成熟型的男人，他还有一辆名牌房车，而且他是有妇之夫，已有两个小孩，我与他当然祗是不伦之爱了。自从结识这位二十八岁的情夫之后，我就觉得以前结识那些十多岁的男子，自己实是愚蠢至极。因为这个成熟的情人教给各种更为刺激的性爱方式。
开始与他相识三个月的时候，他便买了一本成人杂志给我看。那些情场初哥，全裸地登在杂志上，招募有共同性爱情趣的性伴侣。也就是说，那是一本情侣交换，夫妻交换的专门杂志。以前我倒有听说过这种事情，但是，我没有想到他也居然对这种事也有兴趣。他自言已通过这种杂志的介绍，已经干过夫妻交换的事数次之多了，我听后还大吃一惊。他还对我说，今次又物色到一个对手，叫我一同去玩。我还是一个十多岁的女子，我非常之迷惑。不过，结果还是好奇心作祟，我便坐着他的高级房车，来到对方正在等待着我们的那间酒店。
到了酒店一看，对方是一对四十岁左右的夫妻，品貌也很好，我才稍微放心一点。一进入房间，我的情夫就立即脱去对方太太的衣服，双双进入浴室冲凉了。虽然是初次见面，还是心平气和地全身脱光，我当时非常佩服他们的勇气。这时，我就很紧张地开始与她的丈夫开始聊天。待他们俩冲洗好，回到房间之后，就轮到我与她的丈夫进浴室冲凉了。我心慌意乱地脱了衣服，进入浴室。她的丈夫似乎很重视这次交换，很温和地替我洗身，因此，我们很快就感情上完全融洽起来，我也像爱抚似地替她的丈夫洗身。我回到房间一看，我的情夫与那位太太，已经开始了。我和她的丈夫祗好在一旁观看了。这时，见到我的情夫与另一个女人性爱，我头脑也稍微受到一点刺激了，一方面有点儿酸味，一方面却也撩起荡漾的春心。
他们两人，最初是采用“⒍⒐”的方式。那位太太趴在我情夫的身上，将肉棒衔在口中，津津有味地舔着。而我的情夫则埋头到那位太太的腿间，好有滋味地吸吮起来。我虽然有点生气与忌妒，但看见他们两人投入的情景，我的下身也开始非常兴奋。他们这样玩了一会儿后，我的情夫立即将肉棒贴近那位太太丰满的臀部，从后面插了进去，那位太太的身体突然向后一仰，开始小声地呻吟。
我的情夫激烈地挺动着腰身，那位太太也开始发生娇喘声。她摇摆着腰肢，与男人配合得很好。两人的动作更加激烈化时，双方都大汗淋漓了。我看着看着，自己的下身也开始潮湿，情难自禁也很想做爱。看来那位太太的丈夫也真的很兴奋了，他开始爱抚我的肉体，抚摸我的乳房。他又吻着我那最敏感的脖颈，然后，嘴唇逐渐向下吻去，终于接近那神秘部位时，他的舌舔向我的肉缝，并开始刺激我的阴蒂。从阴道源源而来的爱液，将那位男人的脸上弄得湿滑湿滑。不过，他反而觉得很开心，就像一条小狗，天真无邪地舔着我的下身。于是我也倒转过来，衔住他的肉棒。他那根肉棒与我情夫的比较起来，是稍微短了点，不过又黑又粗，非常雄健，衔进嘴里，连脸颊都鼓了起来。
也许由于我的口技发挥了作用吧，不一会儿，他就将我抱到梳化上，让我仰卧着，抬起我的双腿大大地分开，一下子插入，然后就将下腹部激烈地开始旋转摩擦起来。这时，他又爱抚着我的乳房和脖颈，我立即就到达高潮了。不过，他并未看出我到达高潮时的表情，依然以同样的速度，继续挺动着腰身。因为我感到太过刺激，就拼命搂抱着他的脖颈，体内一阵阵痉挛，得到一次又一次的高潮。那位太太的丈夫似乎永远不知疲倦似的，他的冲刺力量始终不会衰弱，这时我感到飘飘欲仙，销魂蚀骨了。我突然留心一看，他正微笑着注视着我的脸，我正在销魂蚀骨的时候，他也似乎到达高潮，他竟然将精液喷射到我的胸部和腹部。
与别的男人做爱时，我从未体验过像今次这感和刺激。表面看来，他的脸似乎很温柔，但是完全没有想到他会有那么大的征服女人的力量，会令女人如此之开心。我正在胡思乱想，沉浸在性爱的余韵之中，他的太大突然将找抱着，让我躺在床上她到底想干甚么
我正对她狐疑起来。祗见她立即分开我的大腿，开始舔着我的下身。可以被女人这样舔来舔去吗
女同性恋的经验，今次还是第一次。
不过，想到被她的丈夫刚刚这样舔过，那种刺激性真是难以形容。而且被他的丈夫舔过之后，下身更为敏感了吧，我立即变得非常兴奋。这位太太竟然伏在我的身上，完全是“⒍⒐”式的姿势，因此她那个神秘部位正好对准我的眼前。我看到相当浓密的阴毛，淡红色的肉缝。而这个肉缝，刚才被我的情夫插入过了，令她得到很大的快感。我想到这些事情时，感到可恨又可爱，加上一下身被她舔得异常兴奋，我也情不自禁地将嘴唇贴向她的肉缝。接着又是四人混战一场，而我完全成了夫妻交换的俘虏。此后，又与各种对手有关交换经验。
而且向换妻杂志投稿、刊登广告，打探各种愿意换妻的新的对手，寻求新的性爱刺激。如今我也结婚了，今年刚好二十七岁。与我的一本正经的丈夫生了一个小孩。老老实实地当个家庭主妇。不过，最近我似乎有点旧病复发，对那种换妻性爱行为有点心思思。我的过去从来没有对我先生隐满的，因为我先生是十分迁就我的，所以，他通过报纸上的小广告，带我来参加我们的聚会。我要说的就是这些了，赵太太，现在轮到你讲了。”
赵太太站起来，她先把客厅的灯光调暗一点儿，然后坐到我怀里，讲起她的故事∷
“听过两位姐妹们多姿多彩的性生活，我也想与各位谐者分享我的性生活的经验，说实在的，我的经验到底是苦还是乐，是正或是邪，我自己也分不出来。我把经历说出来之后。大家给我一个意见吧你们可能不知道，我叫王小燕，今年已是二十八岁，我有一个可以说是蛮幸福的家庭，有一个爱我爱到入骨的老公，和一对可爱的小儿女。
丈夫虽然大我七岁，但他做起那样事来还是相当勇猛，他每星期都要与我性交三、四次，他十分喜爱我的阴户，就算他不与我性交时，每晚也要吻一吻我的阴户才要睡。在性交之前，更舐得我的阴户舒服得不得了，我的淫水如泉水般的涌出来，而他则一滴也不浪费，一滴一滴的吸入口中。可惜的是，他的肉棒并下十分粗大，又不十分坚挺，有时弄得我到喉晤到肺，但总体而言，我也觉得不错，并没有甚么怨言。
但前几年，他的情形就每次愈下，他常常要借助性幻想才可以令他的肉棒坚硬，进入我的阴户，为了爱我的文夫，也为了享受性爱的乐趣，我也十分迁就他，从旁协助他，与他说些肉麻的事情，好令他的肉棒坚挺，插入我的阴户。但使我难为情的事，是他时时幻想我和另外的男人性交，他才兴奋，他告诉我，每当他幻想我和另外的男人一起爱抚，他就开始兴奋，一想到我的手捉着那男人又长又粗的肉棒把玩，带它进入我的迷人小洞，大力的抽插我的阴道时，他就兴奋得不得了。幻想并不到此为止，为了增加真实戚，他竟哀求我与别的男人玩性游戏给他观看。和陌生的男人一起玩三人游戏。
我起初当然不肯，虽然我心中也心思思，也想尝试另外的一条肉棒插入我阴户的感受，但始终也怕羞，另外也害怕遇上坏人，或不洁的男人，造成乐极生悲的结局。但经不起他再三的哀求，及保证他找一个完全没有性经验的小青年来和我作对手戏，我经不起他的纠缠终于答应了他。
在一个周末的晚上，我们约好了去尖沙嘴东部酒店玩一晚，在酒店低座的餐厅里，他突然介绍了一个十六、七岁的小青年给我，说是他的朋友，准备一起租房到上面玩，我觉得十分奇怪，不知他搞甚么鬼，他才说是约好的性伴侣，我大力的扭了他的大臂一把，自己羞得满面通红，但细看那少年高高的身材和一脸纯品的样子，想着不久后不知如何与这小子玩时，阴户又不自主的湿了一大片。老公又悄悄的告诉我，说他是在一电子游戏中心遇到这个男孩子，大家闲谈之后，便交了个朋友。他们来往了一段时间后，我老公知他为人纯品，又没有性经验，闲谈中知道他对异性十分好奇，很渴望看看女子的阴户到底是甚么样子的，才提议让他和我试一试，让他开开眼界，也好满足我老公的欲望。
到了我们所租的房间后，我先生不理那个小青年在场，就巴急不及待的拥抱着我，把手伸到我衣服里面抚模着我的乳房。那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。我老公除下了我的胸围，含着我的乳头，而他的手也没有闲着，他伸手入我的裙子内，轻轻的玩弄着我的阴户，一片黑麻麻的阴毛透过半透明的底裤，已是看得那小伙子眼突突的了。我偷偷的一看，见到他的下边己拱起了，我在含羞地扭动着身体时，我先生已脱下我的底裤，我的阴户和半开的阴唇随即清清楚楚的出现在那小伙子的眼前。跟着，我先生跪在地上，扒开我的大腿，用嘴舐着我的阴户，令我兴奋得阴道里淫水直流，他舐一会儿，就叫那小伙子过来，仔细看清楚我的阴户，那小伙子手震震的摸着我的阴户，他轻轻的，抚摸得爱不释手。
忽然，他跪在地上说∷“阿姨，可不可以给我吻一下你的美丽的阴户呢
”我还没有答他，我先生已抢着说∷“可以的，随便吧
”他一听到，便急不及待的，一口就吻着我的阴户，由于我是第一次给先生以外的男人吻我的下体，很不好意思，但欲火急升，手也不由自主的握住了他的下体轻轻的摸捏着，而我先生就在这时把自己脱得全裸，然后他又替我除下身上所有的衣服。
这时，我们俩人已是亦裸裸的了，我先生把他的肉棒放在我的口中，叫我含着，由于他已经十分兴奋了，所以叫那小伙子先起身去脱衣服，而他则急不及待的把他的肉棒放入我的阴户内，大力的抽插着我。不过，当我还没有来高潮的时候，他就射精了，弄得我到喉不到肺，而心中的欲火则更加狂烧着。那小伙子已经脱下裤子，见到他那条又长、又粗、又坚硬的肉棒。我也顾不得害羞了，向着他指一指我的下体，他马上震腾腾的爬上我的身上，盲头鸟蝇般的乱撞，却不得其门而入。我唯有拿着他的肉棒，对准我的肉洞口，一下子就塞进去。他一进入，就情不自禁大力拥抱着我，尽量挺入，像是要插穿我的子宫般的，但可惜的很，由于这是他的第一次，祗是出入了两三下，就射出来了，射得我子宫一阵麻痹，一般暖洋洋的精液，充满了我的阴户。
但我还是没有来高潮，未到欲仙欲死的景地。情急之下，我一反身，拿着他的肉棒放入自己口中，用唇舌上、下、左、右的舐啜。由于他年轻力壮，不到五分钟，他又坚挺了，这次我叫他不用紧张，慢慢的弄我，在我和我先生的指导下，他第二次足足抽插了我半个钟头，弄得我高潮一次又一次的出现，我已经不顾我老公就在身边，我紧紧搂住他，把我的阴户朝他迎凑，直到他又一次在我阴道里喷射。我老公见到这种他最想看的场面，他的肉棒空前地膨涨，他紧接着又把他粗硬的大肉棒插入我阴道里狂抽猛插。
我没见过我的老公这么勇猛，他简直把我推到至高无上的颠峰。那一夜，我们三人足足玩了六次，我先生两次，两那小伙子四次在我的阴道射精，弄得我的阴户全都是他俩的精液。我在丈夫的鼓励及安排下第一次尝试第二个男人的肉棒，事后有点儿后悔，觉得不该这么做，像个淫妇般的。但那种刺激，又令我心思思的，但无论如何，我都好感激我的先生，这般的爱我，令我享受到其他一些女人一生也不能尝试到的刺激性生活。”
杨太太说到这里，阴道剧烈地抽搐着，我也为她的故事特别感动，在刚才倾听三个女人讲述她们同丈夫以外的男人的艳史，我的阴茎一直插在她们温软的肉洞之中，这时我已经到了不吐不快的景地。
于是，我紧紧搂着杨太太，扭腰摆臀地把粗硬的大肉棒往她的阴道里狂抽猛插，杨太太也配合着我，她筛动着臀部，又收缩阴肌夹紧我入侵的肉棒，在她发出如痴如醉的呻叫时，我也在她阴道里射精了。我趁肉棒还没有软下来，堵住杨太太的肉洞，不让精液倒流出来，匆匆把她抱到另一张沙发放下来。然后迅速跑到邓太太跟前，我要她举起双脚，让我的肉棒插入玉洞，因为据我之前和她交媾的经验，邓太太的阴道简直有“起死回生”的功能，我已经不祗一次地试过在她阴道中射精而“金枪不倒”继而两度春风。
果然，我又可以在她的阴道里继续抽送而不软化。邓太太的确身怀“名器”当我满足了她之后，己经是今晚第二次射精，但我的肉棒依然粗硬，然而我也不便在她的肉体久留，因为还要滋润一下李太太玉梅。当我在李太太的肉体内射精之后，已经颇累了，但我仍记挂着我太太阿娇。
我走到大房门口一望，原来里面的热闹情形已经静寂下来了。三位男士歪来倒去地躺着歇气。而我太太的阴户、屁眼和嘴角都涂满他们的精液，祗不过脸上流露着满足的笑容。