第64章  我和妻子的第一次3P

和妻子结婚已经2年，她今年24岁，我26岁。她有着一份稳定的国企工作，大学毕业后我们就结婚了。她是典型的南方女孩，身材一般，皮肤白皙，但长相一般，好在她的屁股比较大，看起来比较诱人。平时做爱也基本是我主动，她属于很听话那种，对性没有太多渴望。2005年的夏天，我发现了这个论坛，看了这些关于3P和夫妻交换的帖子内心很是冲动，每天晚上睡觉前都幻想着别的男人在妻子的身体上疯狂的蹂躏，插的她死去活来，然后将浓浓的精液射在她体内。时间长了，和妻子做爱的时候要是不想这些情节，我都射不出来。但我知道，凭妻子的性格，我是无法将内心的想法告诉她的，否则她不知道会多生气。看了很多网友介绍的经验后，我决定耐心的开导她并做充分的前期工作。3P自然是我最渴望的形式了，我觉得3P对妻子来说是最合适的。8月的时候，e话通很火暴，我经常光顾一个夫妻房间，也见过几对夫妻现场表演的。不过每次我都是单男，所以经常很快就被踢出去了。我觉得那几对夫妻很幸福，可以在大家面前展示他们的恩爱生活。妻子每天晚上11点左右就要睡的，我那时候白天不用上班，所以就喜欢熬夜。机会终于来了，今天晚上房间内只有4个单男，大家都露着JJ，在手淫。我把摄象头对准了熟睡的妻子。因为是夏天，妻子只穿内裤睡觉，而且经常一翻身被子就会盖不好。可惜屋里没有什么灯光，屏幕上显示的不算太清晰，但很勾人。那几个男人看见后，都叫好，加快了他们的手淫动作。我也随大家一起打起飞机来，想象着我们5个人在熟睡的妻子边上对准着妻子的小洞疯狂的射……很快，我就射了，瞬间的快乐过后马上就有点失落了，我迅速关了电脑。我想自己是不是疯了，太荒唐了。后来的几天，每次想起那天的一幕，我就既亢奋又谴责自己。9月，我经常当着老婆面看关于3P的A片，老婆也不感兴趣，偶然过来看一眼。有时候我把老婆拉过来和我一起看，她就会说：这些人怎么这样，太可怕了……看片子还是有点效果的，我终于鼓起勇气，在一次做的很疯狂的时候开玩笑的问妻子：”
想不想再找个JJ来一起插你啊？老婆含糊地说：“恩，不要……就要老公一个人的”我说那老婆喜欢什么样子的JJ啊，老婆说：“喜欢又粗又短的”我问：“那老公我的是什么样子的啊？”
老婆一边呻吟一边说：“老公的是又长又细的”我一听老婆这话先是有种酸楚感，然后又变的更亢奋了。我想老婆心里还是渴望着另一个男人的JJ，说明有戏！那一晚，我把老婆弄的四肢酸软。后来几天，我总是有意无意的在做爱时说再找个人一起做什么的，老婆也不说什么，就是配合我的动作。10/1长假的时候，我和妻子白天都在一起，也没有出去玩。她已经能很专注的和我一起看A片了。有天晚上，她在上网，不知看见什么，忽然问我：“什么是3P？”
我一听乐了，答道：“3P嘛，就是2个男的一个女的一起做。比如我和另外一个男人一起干你！”
妻子说：“哦，你们男人真坏，什么东西都能想出来。”
借这个机会，我把一个夫妻网站打开，告诉老婆这里面有很多文章描写丈夫和另外一个陌生男人一起和自己妻子做爱的。老婆随意看了几篇文章，问我：“现在是不是好多人这么做啊？”
我说：“是啊，你也想啊？”
妻子娇羞的说：“不可能的。”
那天晚上，妻子似乎对网站那些自拍的图更敢兴趣，不停的看，我就凑过去，和妻子一起看。妻子说这些夫妻好大胆哦，不怕别人知道啊。我说没有关系的，他们都不露脸，谁也不知道是谁。妻子说也是啊，反正光着身子都一样。我试探着拿出照相机，说：“老婆，摆好姿势，我也给你照几张裸照。”
按照以前的经验，她无论如何都不会同意的。没有想到这次她笑着说：“不行，我都没有化装，再说这几天都胖了，过几天吧，而且你看别人的老婆都穿什么情趣内衣呢，我都没有”我一听有戏，也不顾她反对了，拿起相机就照，老婆也没有反抗，听我的吩咐摆出各种姿势。最后再我的坚持下，她总算慢慢把衣服全脱了。照完后，我们在电脑上看她的裸照，我说老婆比网站上那些女人都漂亮，老婆似乎很开心，说要买几件漂亮的内衣再照。第二天早上，老婆警告我不许把这些照片传到网上。但我还是偷偷把照片处理后传到了一个色情论坛上。几个小时后，看见好多人的充满挑逗的回复，看的我很亢奋，其中有个人这么说的：“屁股好诱人，想插死她，射死她”
接下来一周内，我们天天晚上拍照片，老婆似乎越来越进入角色了，她竟然从内衣店买了几件另人喷血的情趣内衣。这一周的做爱质量非常高，周六晚上，我们又拍了很多，我把老婆按在床上一顿抽插之后，笑呵呵的问：“老婆，我们传几张你的照片到网上啊，让那些女人嫉妒死你”老婆竟然说好啊。我亲自让她挑选了13张传到了网上。然后老婆不停的刷新，看新的回复留言。这次，2个小时内回复的人竟然有70多条。基本上都说老婆性感，有的说老婆的洞洞好看，有的说她好白，有的说她屁股太吸引人了，有的说她屁眼插进去一定很爽……老婆似乎也很亢奋，从她下身湿润的洞口就可以感觉。后半夜，老婆终于第一次让我插进了她的屁眼。整个12月上旬，老婆几乎每天晚上都在关心她的自拍留言，我们又传了几组新的上去，论坛里的人都很喜欢看她的照片。老婆似乎更关心别人夸她性感，而我从那些猥亵的留言中得到了一种无名的快感。这期间，每次做爱的时候，我都会重复想3P的话题，老婆偶尔说好啊，你找啊之类的话。但白天我从来没有认真提过。我故意把很多3P的文章打印出来，每天晚上睡觉前，我就搂着老婆一起看，当然，她不是很感兴趣。我又想出了另外一个方法，我在论坛发了夫妻交友信息，留了QQ号和邮箱，说明了我们情况，意思是想找人3P。结果第2天就收到很多邮件，有个男的发来了照片。妻子以为是我们发了照片，然后那些人才给我们发的邮件。QQ上也是，很多人加了我们，其中有个叫A的男人格外引起了我的注意，他后来成为我们3P的真实男主角。妻子并不反对我每天晚上在qq上和这些人交流了，偶尔也帮我和他们聊几句。慢慢的，A和我聊的最投机。他是本市一家装潢材料公司的职员，比我大3岁，老婆和我一样大，孩子4岁了，应该是结婚比较早的。沟通后情况大概是这样的：他和她老婆做爱质量一般，他也是最近有3P的想法的，也没有和他老婆提过，只是有意无意的在做爱的时候说一说。总结了下，我们的情况类似，妻子不确定，不明显反对也不支持3P。有几次我洗澡，就让妻子和他聊。他知道是我妻子和他聊也很平静，说几句正经的，然后再说几句挑逗的。我洗澡时，听见妻子不停敲击键盘的声音感到一种莫名的快感，同时也有点吃醋。只要我在妻子边上，妻子总会把A的问题告诉我，问我怎么回答。比如，妻子说：“A说要和我们3P，怎么没回答他啊？”
我说：“你告诉他，说可以，但要一定的时间了解”妻子笑咪咪的看着我说：“你真的舍得把老婆让别人碰啊”我说只要老婆愿意
就可以。白天老婆不在的时候，我会看看晚上我有时候不在的时候A都和老婆聊了什么的记录。发现A越来越切入主题了，什么话都能问出来了。比如：你喜欢什么姿势做爱啊，你的洞洞紧不紧啊。老婆回答的都很认真。这几天晚上做爱的时候，我和老婆已经能够很坦然的讨论3P的话题了。老婆的意见是这样的：她暂时不能接受3P，但不反对别人3P。如果一定要3P，就当是自己牺牲一次了。但绝对不允许交换，她说最多能接受3P。我问老婆：如果3P你找什么样的人？老婆说最好比自己大一点，比我大点更好，比如A。我问老婆3P在什么地方好，老婆开始说宾馆安全，后来又说家里她更能放开。我知道时机终于来了，就等我哪天找个恰当的机会让老婆定下来呢。2006年元旦期间，我们和A夫妻4个人第一次进行了视频做爱，但不是很成功，原因是网速太慢，卡的厉害，但老婆很兴奋，除了没有露脸，大家什么花样的玩了。元旦后上班的第一天下午，老婆打来电话，说她接到了A的电话，和她聊了1个小时。我很吃惊，老婆怎么把号码告诉A了呢，以前不是坚决不同意告诉电话的嘛。我乐着问：呵呵。好啊，他都和你说什么了？老婆笑着说：现在边上有同事，不方便说，等晚上回去再说。我亢奋了一个下午，心里憧憬着A和老婆电话里的说的令人激动的事情。晚上，老婆终于回来了，洋溢着类似性满足后的神情。她告诉我，A说话很斯文，先扯了半个小时没有用的，后来说想和我们3P，她老婆也不同意交换，所以打算他自己先和我们3P。老婆说当时她都羞的不知道说什么好，就说等她回家和我商量。我问老婆你怎么想的，老婆说听我的。我知道3P这个我渴望已久的愿望终于要实现了。那天晚上，我和老婆几乎一夜没有睡，讨论着实施细节。我们定的计划大致是这样的：春节后进行，他来我们家。老婆不戴套，事后吃避孕药。时间最好是晚上9点以后，如果做的舒服就留他过夜，否则做完就让他走。做完这次，如果感觉好，以后还找他做，但不超过5次。他来以后，大家先聊天看A片，然后他和老婆先做，等他快射了，换我上。然后我快射了，换他。最后在一起上，不过这点老婆不是很愿意，她说怕根本吃不消两个一起上，而且哪个人肛交我们意见不一样。老婆想让他肛交，我想自己和老婆肛交。后来决定轮流插屁眼和洞洞。早上5点的时候，我都快睡着了，老婆又摇醒我说能不能她脸上蒙个布啊。怕到时候不好意思。我笑着说不会不好意思的。我们又继续策划。老婆说希望他射在她身上，不想让他射里面，我说那怎么可以呢，那样的话就玩不开心了。老婆说好把，但绝对不能射嘴里，其实我就射过1次老婆嘴里，于是答应了。老婆又补充到不能拍照。2月19号晚上8：30，A终于来到了我们家，是老婆去小区的门口接他来的。老婆那天特意化装过，里面穿上了网友们评价最好的黑色蕾丝半透明情趣内衣。A和老婆进门后，和我很友好的握了握手，大家感觉都很自然，毕竟交流很长时间了。A说他
骗他老婆去外地出差了。我们直接进了卧室，我和老婆坐床上，A坐在沙发上，大家开始闲聊起来。老婆似乎很不好意思，一点不象开始那么自然了。A和照片上一样，长的很普通但格外健壮，我估计他在床上一定会蹂躏死我老婆的。我暗示老婆和A一起坐沙发，老婆脸有点红。我说：你过去和A沟通沟通吗，怎么一句话都不说。A很聪明，主动拉老婆过去了，然后一把将老婆搂在怀里。老婆看了看我，我眨眨眼睛给了她一点鼓励。A一边抚摩老婆头发一边夸老婆漂亮性感，老婆总算和他说话了，我们3个人又聊了大概30分钟吧，都是废话，什么国家大事啊，花边新闻啊。期间，A一直在老婆身上乱摸，老婆半躺在他怀里，右手好象勾着A的背。A慢慢将右手向老婆的下身摸去，老婆的脸越来越红，最后将头埋下了。我的JJ一直高度博起，热血沸腾，想象的一幕就要发生了。我选了一部日本的群交A片，放了起来，但几乎没开音量。然后走到他们身边，对A说，你们先来吧，我一会过来，A点头答应。我轻轻把门带上，然后在客厅里沙发上坐了下来。老婆的喘息声越来越大，然后我听见他们上床的声音，接着是老婆无比兴奋的呻吟声。10分钟后我进入房间，眼前的景象使我极度亢奋：老婆的内衣没有脱全，半跪在床上，屁股对着A，长发散乱着，A正奋力地抽插，巨大的JJ已经将老婆的外阴唇彻底翻开，似乎有点充血。A已经持续弄了将近10分钟，满头大汗。看见我过来，A说赶紧换你，我要休息下。我迫不及待的上场，将早已硬起的JJ插进老婆的逼里，竟然没有平时那种略紧的感觉，无比的湿滑，不知道是老婆过于兴奋还是A的JJ太大的原因。老婆已经面色潮红，彻底陶醉，竟然都不知道我上来了，还说：A别停啊，快点啊，一会就换我老公。我奋力抽插，说我就是你老公啊，爽不爽？老婆含糊地说爽死了。我知道这时候问谁让你更爽会让她很难回答，所以就没有问。A稍微休息了下就过来了，他将JJ一下送到了闭着眼睛的老婆的嘴里，老婆只能机械性的吮吸，因为我在后面完全控制着我老婆。换了个姿势后，老婆躺在床上，我仍然奋力地抽插，A一手指似乎伸进了老婆的屁眼，另一个手摸着老婆的乳房。这样的刺激下，老婆的洞洞已经湿的一塌糊涂了，已经完全丧失意识了，任我和A摆布。我感到JJ一阵酸软，估计要射了，就赶紧拔了出来，换A插了进去。我累的够戗，在边上抽了根烟，看A在我妻子身上蹂躏着，A似乎更喜欢妻子半跪着，从后面插。A忽然拔了出来，慢慢进入妻子的屁眼，妻子大喊一声，A的JJ完全进入了。我来到妻子前，问她爽不爽，妻子说疼。A说我会慢点的。A的大JJ在妻子雪白的屁股里穿梭，妻子似乎成为一个荡妇，将平时最隐蔽的屁眼和逼完全展现在一个陌生男人的面前。我的JJ和我心跳一样，不停的抖动着，该真正3P了。A躺在床上，老婆趴在他身上，A的JJ插进老婆的逼里，我从后面毫不费力的将JJ插进老婆的屁眼里。老婆浑身哆嗦了一下，喘着粗气，A吻了吻老婆，老婆很配合，两人的舌头缠在了一起，A以匀速在老婆的逼里活动，我快速抽查着老婆的屁眼。我感觉到A的JJ的活动了，仅和我的JJ隔了层肉。老婆说好涨好舒服。此情此景，一定是无数男人朝思暮想的。15分钟的狂轰乱炸，我和A几乎同时射了，老婆第一次让陌生男人的精液进入了她的子宫。我此时即满足又酸楚。A表情很愉悦，紧紧搂着瘫软的老婆。老婆的2个洞口慢慢流出2个男人乳白的精液，然后流到大腿上，大家都没有要擦。我的JJ似乎已经硬不起来了，虽然我还想狂插一番老婆。我问A你有力气吗？A说过一会。但A也没有再硬起来。于是3个人开始了聊天。此时老婆已经彻底不再娇羞，浑身赤裸地躺在我和A中间，我和A的手抚摩着老婆。A问老婆怎么样，老婆说挺好的，都有点吃不消了。老婆用手套用着A的JJ，一会A的JJ又大了起来。A不好意思的说：我想插你后面那地方，可以射进去吗？老婆笑了，说我老公同意就可以。我说好啊，你用力弄，我老婆今晚感觉特别好。于是A再次插进了老婆的屁眼，我在边上自己用手弄。老婆的屁眼显然已经变大，但肛门的紧缩感还是让A很亢奋，3分钟后A一声低吼，终于射进了老婆的屁眼里。我也受不了了，立即将JJ插进去老婆的逼里，我感觉A先前留下的精液无比润滑，5分钟后，老婆温热的阴道终于盼来了2个男人的精液。老婆已经彻底瘫软，2个洞里都充满了2个男人的精液，如同A片里的女优，被人轮奸内射一般。妻子幸福地睡着了，我对A说一起睡吧，A说回宾馆了，他要等
后天晚上才能回家，因为他骗他老婆去成都出差了。我也没有挽留。