第61章  中西换妻记

我叫茹婷，和丈夫刘宇结婚三年了，这三年中他总是对我报有一份愧疚。原因是他的身体，不，你一定以为他是性无能吧，不是那样的。他有比较正常的性能力，可是算是最普通的。关键是他的阴茎，太小了。我出于对他的尊重，从来没埋怨过，是他自己说的。不过他的阴茎和我以前一个男朋友的相比的确是很小，软的时候就像一个小枣那么大，黑黑的缩成一点，包皮虽然能翻起来，但要在手的帮助下。他兴奋的时候，小鸡鸡会变长一点，大概有6、7厘米，可是比较细，就像我们家挂衣服的竹竿那么点粗。丈夫说，他在澡堂里看到现在十一、二岁的男孩子的鸡鸡很多都比他的大。我有时候想，我什么时候才能享受大一点的阴茎呢？其实丈夫确实不能满足我，但我没说过什么。丈夫心很细，他看出我每次都不能尽兴，于是，他的大胆计划开始了。丈夫的公司有个英国业务主管叫安德森，一次聚会，我们的疯狂开始了。那是安德森的太太丹娜的生日晚会，他请丈夫带着我一起去庆祝。他们家是公司给的一座两层的别墅，出来迎接的是安德森先生，他身材很高大，看上去有195工分，留着大胡子。他和丈夫握了手，丈夫向他介绍我，他的眼睛色咪咪的看着我，我的身材比较清瘦，165的身高在他的衬托下显得很小，那天我穿了晚礼服，没穿乳罩，和体的礼服把我的乳房绷的紧紧的，说实话，我的乳房不是很大的那种，但很尖挺，翘翘的。安德森礼貌的过来拥抱了我一下，但我能感觉到他的手在我丰满的屁股上捏了捏。当然，我的丈夫并没看见。他的太太丹娜正在屋里做好吃的，她是个皮肤白皙的女人，一头的金发，丰满涨挺的胸部，结实硕大的屁股，身材也很高大，看上去我的丈夫还高点呢。庆祝了丹娜的生日。我们边吃边聊。“刘，你的妻子很漂亮啊，你很幸运。”
安德森说。“是的”丈夫回答。“茹婷女士，你的丈夫很能干啊”“是吗？您过奖了，”
“他在家里也很能‘干’吗
？哈哈哈……”
我听出了意思，不好意思的底下了头。丈夫喝了口酒，说：“安德森，不瞒你说，我在这上面很自卑，总是满足不了茹婷。”
“那我可以帮你啊！”
我以为丹娜一定生气了，看看她，她竟然面带微笑的看着我们。安德森告诉我们，有一次他和丈夫工作完一起去洗澡，发现丈夫的阴茎很小，回家就和丹娜开玩笑的说起来。没想到丹娜竟然提出想玩玩，安德森就和妻子约定，他要和我的丈夫玩换妻的游戏。在酒精的作用下，我们听了没有拒绝。晚上，我们四人来到了二楼的主卧室，里面有张很大的床。主人请我们两先去洗澡，我们脱光了衣服来到卫生间一同进入到3平米的大浴池中。边说边笑的互相挑逗着，忽然，门开了，安德森和丹娜也赤裸着走了近来。我和刘宇都惊呆了，安德森的肌肉发达，他的胸大肌快有我的乳房大了，胸前毛很多，胳膊上和腿上也都是毛茸茸的。两腿间特别惹人注意，他的阴茎太大了，现在还没变硬，可是已经像个棒槌似的了，晃晃悠悠的，后面的阴囊也很大啊，软软的，里面的蛋蛋清晰可见。丹娜的身材可以说太火暴了，她的乳房硕大，屁股浑圆结实，两腿修长。阴毛也是金黄色的。他们拉着手一起走进了浴池，一个走向了我，一个走向了刘宇。我们四个互相搓洗着身体，大家丝毫没有过度的兴奋，说笑着。安德森先帮我把全身打满了香皂，用大手在我乳房上来回揉搓，然后用两手一前一后洗我的阴部和肛门，丈夫在那边边和丹娜洗边看我们，看到安德森用洗我的阴部和屁股，他问，舒服吗？我回答他说，“一会丹娜给你洗的时候你就知道了，呵呵。”
我叫道：“好舒服呀！啊……太好了！我来帮你洗吧？”
“谢谢你女士！”
我也用香皂给安德森全身打上泡沫，然后跪在他的侧面一手揉洗着他的阴茎，睾丸，另一只手用指头在他的肛门周围前后的搓洗。他的鸡鸡实在是太大了，虽然是软软的，但我的一只手只能握住那东西的根部。它太粗了，那是我从没见过的。那边，丹娜也在给刘宇洗着。刘宇趴在那里，屁股高高的翘起来，丹娜给他屁股上打满了泡沫，然后用手熟练的搓洗着肛门处，顺着方向向下洗着他的小阴茎。那更像是在爱抚婴儿的身体，她微笑着，抚摩着，用清水冲过后，用手指拨弄着刘宇的鸡鸡，她还告诉我说：“他真是小的可爱啊，呵呵，看他多嫩，我真担心不小心弄坏了他的阴茎。茹婷，其实小的也很好玩啊。”
安德森也说道：“是啊，我们是两个极端，但有不同的玩法啊。”
安德森包着我走过去，把我放在腿上，伸出大手轻轻捏住刘宇的阴茎，拨弄着。我看的目瞪口呆，这时丹娜也伸出手在我的会阴和肛门处来回的抚摩着，“安德森，她的下面好细嫩啊，还有啊，她的肛门紧紧的，好性感呢。”
刘宇被安德森捏的啊了一声安德森没有放手，用手整个握着刘宇的阴茎和阴囊，“啊……啊……安……安德森，我觉得好刺激。”
“没感受过男人的手吧，嫩豆。”
丹娜在一旁笑着说。同时，一手玩着我的阴部，一手用手指搓刘宇的肛门。“啊……恩……啊……”
我和刘宇的叫声此起彼伏。我们急切的来到卧室里，安德森的阴茎已经立了起来，好大啊！我用两只手来回套弄着，手上粘满了黏液。安德森舒服的大叫。那边，丹娜也揉弄着刘宇的鸡鸡，刘宇已经兴奋了，鸡鸡嫩嫩的挺着。丹娜一口含住了它，用舌尖挑逗着。舌头向刘宇的肛门滑去，刘宇把腿向两边分开，尽量让丹娜的舌头进去。他舒服的发出孩子一样的哼叫，向丹娜撒着娇。我看着他们自己已经兴奋的不得了了。看着自己的丈夫，被外国女人弄的像个小男孩子一样。竟然是这么的刺激。啊……太刺激了！这时安德森把我抱到刘宇和丹娜的傍边，把我的双腿分开，用舌头拨弄我的阴蒂，我的淫水不住的流出来，安德森吮吸着，长长的舌头伸进我的阴道里翻搅，“哦……哦……太舒服了！啊……亲爱的，我喜欢这样，让我的老公看，我要他看，啊……你的舌头和他的鸡鸡一样大，啊……”
忽然，一双手从我背后伸来，从两边握住了我的两个乳房，啊，好舒服啊，那手法是那么的细腻。手指是那么的灵活，把我的乳头骚动的硬硬的，乳晕红红的。我感觉到自己被人从后边抱住，背后两个软软的东西顶住了背，我回头，啊……是丹娜，她宽宽的肩拢着我，两手扶弄着我的乳房、乳头。刘宇则被他坐在身下，阴部紧贴住刘宇的嘴巴。刘宇正津津有味的吃她的黏液呢。我们四个人缠在一起。我从没这么放荡过，一切都是新鲜的，刺激的。我的眼睛里只有安德森的大阴茎，大阴囊，丹娜的大奶子。丈夫的小鸡鸡，我们四个人的欢笑和呻吟声。我抓住丹娜的乳房，拼命的揉搓，好大的肉蛋啊。我能感觉到自己的兴奋。我钻到丹娜的两腿间舔她的会阴和肛门，她快乐的啊啊直叫。她一手抓住安德森的大鸡巴，一手捏住刘宇的小鸡鸡，一起套弄起来。安德森把我抱到他的上边，把阴茎一点一点插进我的穴内，我感到了从没有过的涨满，啊……太
大了，你的阴茎，啊……刘宇也把自己的阴茎插进丹娜的阴道里边，飞快的抽插。丹娜兴奋的大叫，鼓励着他，“刘，你的小玩意很有两下子啊，啊……快，好快……”
我看着刘宇舒服的样子，看着丹娜风骚的样子，刺激的不得了。“安德森，我也要你快。”
安德森的大鸡巴越来越快了。我的阴道口上满是淫水，发出“不即、不即”的声音。大鸡巴真好，真舒服啊！刘宇这时躺下，丹娜坐在他的上面，往下套着，每套一下就发出“恩……恩……”
的声音。刘宇双手抓着她的大大的乳房，捏着她的乳头，小鸡鸡挺挺的，让丹娜在它上面来回的动。丹娜偶尔会把它拔出来，用大拇指和食指围成环型，在那小鸡巴上上下套动，另一只手的食指则插进刘宇的肛门里抽插。刘宇刺激的大声呻吟，恩……恩……啊……我要……姐姐，我受不了了……啊……姐姐……这时一小股乳白的精液从刘宇阴茎里喷射了出来。而安德森还正有劲呢，他把我抱起来，在空中插我的阴道。啊……太新鲜了，这是什么感觉啊，啊……啊……安德森又做了十几分钟，终于射了出来，简直太多了，好多好多。自那次以后，我们夫妻就经常到安德森先生家去。快乐而刺激的生活永远没有尽头……