第59章  真实的3P

我一直以为妻是位不可能出格的女人，她聪明、漂亮、活泼，今年正值２９
岁，又有成熟女人的风韵，自然会有很多男人垂涎。但是结婚多年来除了我偶尔会有些花边新闻外，对妻子从来是一百个放心。但是女人和我们男人没什么区别，只是表现和做事不一样而已。这是我发现她有情人之后的感觉，他比妻大７岁，比我大５岁，是我多年的忘年交。我和他认识将近七年，他因为男女关系家庭分裂，自己独身。他是化妆师，经济条件很好，离婚后身边的女人不断，但大多数不是因为他的经济利益，而是因为他对女人独有的一套，无论是在表面还是在床上。我的妻子也是其中一个，她承认是他的床上功夫让她迷恋不能自己。他们这种关系维持了将近七个月后我才发现，但我并没有发难，因为第一，我自己也不老实，没有权利去要求其他人怎么样；第二，我最近两年来在性方面最大的奢望就是想看妻在别人怀里是什么样子；第三，他们只是肉体的关系，相反，妻和我都对对方有负疚感，自然在感情上会多投入给对方，从感情生活上反而更比以前成熟热烈了许多。但是在他们交往的一段时间里也多少存在了危险，毕竟关系发展到了床上，时间一长，难免会有感情的发展。其实他一直对妻有不轨的想法，只不过碍于面子同时也没有机会下手而已，但是我在不经意间给他创造了机会。他是我家的常客，时间久了大家自然随便的不拘小节。在去年６月份，我公干去德国出差四个月，临走时我托他照顾妻子。当我回来后发现了他们的关系已经超出了朋友关系，因为我在电脑中发现了妻和他的照片，是裸体的，场面已经和色情网站上的照片类似。妻承认了，并且告诉了我，他们还和其他人一起录了影带！我从来没想过妻如此的淫荡，但是我看完照片和影带后，却兴奋大过了气愤。妻跟我说了事情的原委，那是我走后的一个月后的一个周六下午，妻在睡午觉，他打来电话让妻晚上去他家晚饭，妻正好无事可做别答应了他。没想到去他家的路上下起大雨把妻浇了个透，到他家后裙子和上衣已经全部湿透狼狈不堪，他便拿出毛巾帮妻子擦乾。妻说他主动要求帮她擦，妻也没有拒绝，但是他却跪下来在妻的脚和腿上擦拭，还不断赞美妻的脚和腿长得好看。完后他让妻换上他的衣服，妻在卫生间把内衣裤脱掉，穿上他的短裤和长长的短袖衬衫。妻刚刚从卫生间出来，他突然把妻顶在墙上，抱住妻亲吻她的脖子，妻想挣脱时，他的手已经伸进了妻的短裤里面，妻没有穿内裤，妻说当时她不知道如何是好。正在这时，他突然把妻穿的衬衫一把撕开，按住妻的双手把妻的乳头含在了嘴里。妻平时和我做爱的时候，乳头也是最敏感的部位，一旦被我含住她便完全崩溃。当时妻也是一样，而且他只对妻说了「我爱死你了」，妻在这种情况下彻底失去了自制力任其摆布。随后他把妻的衣服扒光抱到沙发上，用嘴把妻的身体舔遍然后和妻作爱。妻说整整一个晚上她一直都在沙发上让他摆布，妻说他作爱的手法和功夫是任何一个女人都不能拒绝的。从此后妻便不能自拔，他不断的出花样让妻迷恋和他作爱，他们在床上、厨房、卫生间、桌子上、户外都有作过。在和他一起的时间里，妻是地道的淫妇。我找了他，告诉他妻已经承认他们的关系，他很尴尬。我告诉他，我不会责怪他什么，但是我想看他们真实的在一起的样子。他惊讶、害怕，以为我是想惩罚他，我解释给他听我的想法，他觉得很奇怪。我让他去想一段时间然后再告诉我，因为我知道，他是舍不得失去妻那样的尤物。而当时，妻也正沉醉于性爱的刺激之中，我的愿望八九不离十。果然，有一天，妻问我真的不介意她和别人上床？我知道他们通过气了，我说：「我更珍惜你对我的感情方面。我承认我的想法有些变态，但是我真的想，就算你对我的补偿好了。」
妻担心我从此会嫌弃她，我说不可能，如果我能给她很好的性爱，他也不会有机会下手了。妻没有再说什么，大家也没再提起这件事，但见面的时候还是有些尴尬。今年８月中的一天，我请他来我们家作客，他说他正在办澳洲的移民。晚饭间，他正式向我和我妻子道歉，妻子脸很红。我说：「到了什么时候你都是我的朋友。」
我看着妻子，但是对着他半开玩笑的说：「你还欠我一件事没办呢！」
妻和他都惊讶了。我趁机对他说：「如果你们都不愿意，我也不勉强，但毕竟你要走了，再抱抱她吧！」
他看看我，又看看妻，我对他点点头，他拉住妻的手，我发现妻开始颤抖，并且眼睛有一点湿润。我走过去拉起他们一起走到沙发前，妻坐在中间，我换到对面的沙发上，大家谁都没说话。他再次拉住妻的手，我蹲过去开始吻妻的腿，双手在妻的腰上爱抚。妻慢慢的放松起来，他搂住妻的肩膀，开始亲吻妻的脸然后是耳朵；我继续为妻按摩双腿，并一点点地把妻的裙子向上掀起直到一双白嫩的大腿全部露在外面，妻的白色Ｔ型内裤紧紧地绷着她鼓鼓的阴部，妻开始情不自禁地和他接吻。他抱住妻，妻闭着双眼用一只手放在他的胸前，另一只手很紧的攥住靠垫，很忘情。这时我有嫉妒和吃醋的感觉，但是我的慾望战胜了理智。我在妻的阴部阁着内裤摸索，妻嗯了一声，腿开始夹得更紧。我退回沙发上看他们的表演。他把妻的双腿搬到自己的腿上，双唇没有离开妻的嘴，左手抱住妻，右手揭开妻的上衣的第三和第四颗扣子，妻的内衣已经全部露在外面。他的右手先是在内衣外面摸，然后慢慢伸进内衣揉弄妻的乳房，嘴亲吻妻的脖子和胸脯。妻始终脸红红的，很急促的喘气。他把妻的扣子全部揭开，左手又揭开内衣的搭扣，妻的上半身全部裸露在两个男人面前，乳头坚硬。他把妻放回沙发，低下头开始舔妻的两个乳头，一圈一圈，然后再全部含在嘴里，妻开始抱着他的头大声呻吟、全身扭动。这时我的阴茎在裤子里已经膨胀。他继续吻妻子的身体，很轻，右手开始爱抚妻的大腿，然后他把妻在沙发上放平，他跪在沙发前面从大腿一直亲到妻的脚丫，当他把妻的脚趾含在嘴里的时候，妻忍不住开始咬住嘴唇呻吟，双手抓着沙发。他再继续往上亲，时而用舌头在妻的膝盖和大腿上画圈，然后把妻的裙子和内裤很慢的褪了下来。妻全身赤裸的躺在沙发上，他抬起妻的左腿放在沙发靠背上，再抬起右腿放在他的肩膀上，他的头伏在妻的两腿根部，舌头开始舔妻的阴部，妻呻吟着、扭动着。我看着妻被别人玩弄着，全身发热，真想参与进去，但是害怕搞糟了情绪。他的舌头快速地在妻的阴部挑逗，妻的下面流出的爱液和他的口水已经把阴毛黏在一起，妻的阴毛不多，但是阴部肥厚，这样，阴部更被清楚的看到，又红又肿。这时，他把一个靠垫放在妻的屁股下面，再次低下头舔弄妻的阴部，一只手从下面开始轻轻的拨弄妻的肛门，然后用舌头舔妻的会阴，再而舔到肛门，妻又开始全身颤抖、大声呻吟。他的一个中指也伸进妻的阴道，妻随着他的节奏上下地动着迎合他。这样持续了将近二十分钟，他站了起来，我发现他的阴茎比我的又粗又长，而且有点向下拐弯，像是一个弯钩，怪不得妻子如此迷恋。他站上了沙发，双腿分开骑在妻的脖子上，妻的头正好面对他的大傢伙，我知道他想让妻为他口淫。妻很快的睁了一下眼睛又再闭上，一只手攥住他的阴茎根部，他向前一探，龟头进入了妻的嘴里。妻用嘴唇包着他的龟头，他前后挪动着身体，让阴茎在妻的嘴中出入抽动。妻开始为他口淫，一只手搓揉着他的肉丸，另一只手抚摸着自己的阴部。短短的一两分钟后，他拔出阴茎退回到妻的两腿之间，用手分开妻的双腿，我仔细地看了看妻的阴部，那里已经开始红肿，阴道打开了约四分一个指甲盖般大的小洞，四周充满了亮晶晶的液体，肛门也开始一下一下的抽动。他用手握住阴茎对准妻的阴道，由于龟头已被妻吸得又红又硬，因此毫不费力地便将龟头伸了进去，妻又「嗯」了一声，头侧向沙发靠背，他把腰往前挺一挺，妻的阴道被他撑开，阴茎又再进入多一截。这时他突然向妻的两腿间用力一靠，很快的把阴茎整根插进妻的阴道，妻大声的「啊」了一声，双手快速的按住小腹，用下牙咬住上嘴唇，双腿紧紧的夹住他的腰。他用双手扶着妻的腰，跪在沙发上，在妻的两腿间开始抽动，开始速度很慢，然后一点一点的加快，这时妻开始啜自己的手指，口中发出「嗯嗯」的声音。他的速度越来越快，妻的阴部开始发出「噗咭、噗咭」的淫水声，他的大腿撞击着妻的屁股和阴部，发出一下下清脆的「啪啪」声。随着他时快时慢的节奏转换，妻的叫声已经语无伦次。他干了一会便放下妻的双腿，一边继续快速抽插，一边伸过头含住妻的一粒乳头，只有几下妻就已经受不了了，开始大声叫着：「我要！我要……」
这时他全身趴在妻的身上，妻用胳膊搂住他的脖子，双腿举起勾着他的屁股，使他的阴茎更深入自己的阴道。他颤抖着对妻说：「对，宝贝儿，夹紧我，使劲，就这样夹我……我爱死你了，小宝贝儿！」
他的阴茎这时更快速、更用力地在妻的阴道中抽插，妻的阴户糊满了她分泌出来的淫水，两片红肿的阴唇紧紧包住他的阴茎，随着抽送的动作拉出、退入，我知道妻开始要进入高潮了。他们的嘴热吻在一起然后又再分开，他的头突然抬起来，嘴里「啊啊」的叫着，看来要射精了。他整个人趴在妻的身上，只有下身疯了一样快速起伏着，阴茎像打桩一样向妻的阴道力捣力戳，妻浑身打着颤，张大嘴像哭一样的狂叫着。接着他小腹紧紧压在妻的腿间，阴茎全根挺进妻的阴道里面不动，屁股肉抖了几下，便把一大泡精液全部射进了妻的体内，之后像皮球洩气一样的趴在妻的身上。只短短的几秒钟，妻从他身下爬起来，一下坐到我的怀里抱住我，用又红又烫的脸贴在我脖子上疯狂地吻我，我爱抚着她，她高潮的兴奋期在持续着，两粒乳头仍然翘起，发硬的阴蒂仍然凸出在阴唇外面，阴道不断流出的精液把我的短裤弄得黏糊糊的。他正匆忙地准备穿衣服的时候，我望了望他虽已半软但仍相当巨大、上面沾满了妻的淫水和他精液的阴茎，说：「你们还是先洗洗澡吧！」
妻要我帮她洗，我说：「乾脆我们一起来洗澡，还是让他帮你洗好了。」
我脱光衣服和他们一起进了卫生间，他蹲下去用花洒为妻冲洗下胯，手很温柔地抚摸妻的阴毛和阴部，还把妻的阴唇小心掰开清洗里面，甚至用手指伸进妻的阴道里抠挖他残留的精液。我为妻冲洗上身，但是从镜子里看见妻在两个男人的爱抚下显得格外性感，下面一直发硬，紧紧顶着妻的屁股。他蹲在妻的下面，把花洒开到最大伸到妻的阴部上喷射，水花冲刷着妻的阴唇、阴蒂和阴道口，妻被刺激得又再兴奋起来，瞇起眼「啊啊」的呻吟着。他抚摸了一会又吻了妻的阴部一下，妻全身发软，转过身跪下来含住我的阴茎，另一手抓着他的阴茎套动起来，我受不了了，关上花洒把妻和他领到卧室。我躺在床上，妻跪在我身边为我口淫，他跪在床下舔妻的屁股蛋。一会儿后我让妻保持姿势不动，转到妻的后面，换他躺在床上，让妻为他口交。我一边从后面进入妻的阴道，一边看着他的阴茎在妻的卖力吸吮下逐渐硬起来，然后让妻躺下，我正面抽插，他在旁边揉弄妻的乳头。这种看着自己的妻子让人玩弄的刺激让我不一会就到了高潮，把浓浓的精液射进妻的阴道。他让妻跪在床上，下来从后面再次进入妻那已经又红又肿、洋溢着两个男人精液的阴道，他边干着妻，边把拇指尖沾上口水轻轻伸进妻的肛门，不一会妻就又到了高潮，他继续在里面抽插。最后到妻被干至全身发软趴伏在床上时，他把阴茎拔出来，突然顶住妻的肛门，妻大叫一声：「不！我不要……」
可是这时，他的精液已经开始发射了，妻的肛门和圆圆的屁股全给射满一道道白色的精液，顺着股沟向下流到妻的大腿。那一夜，妻在两个男人中间睡到第二天的中午