第57章  友妻的出轨

朋友是我的大学校友毕业后和以前留在上海工作，而且户口也都迁入上海。他毕业后一年就结婚了，女友是个东北女孩，叫李晓娜，和我们一样大，在上海郊区某中学当老师。友妻长的很一般，身材也不好，主要是乳房比较小，但屁股比较大，她一穿裤子就把屁股包的满满的，让人浮想连篇。我经常想摸她的屁股亲她的大屁股咬她的大屁股，拿我的大肉棒在她的股勾处摩擦再插到她的肛门里……我大学里交过几个女友，但她们都是和好几个男的谈朋友，我很反感这样，次数多了我就对女人抱有不好的看法，而且我经常在电视、报纸上看到妻子出轨的报道，那时我不再相信爱情和婚姻，所以我根本没有结婚的想法。但后来看到朋友和李晓娜的婚姻很好，我对自己以前的想法开始有所改变，李晓娜打扮的很朴素，很少化装就是化也是谈装，穿的很正规一般不会让人对她有非份的想法。对我朋友和我也非常好。我开始相信世上还是有好女人在的！朋友在一家大公司工作，因为表现不错工作第二年就当了一个部门的副经理。我先是当了几个月白领，不习惯当奴隶的生活就自己做小生意还炒股票和黄金，虽然现在没有赚到什么大钱但也买了自己的房子和车，银行里还有60多万存款。时间很快过去了，毕业已经四年了，朋友和李晓娜结婚也有三年了，现在有个二岁的儿子。我以为他们会继续的幸福的过下去，而我也准备找个好女人结婚。但这一切都在一次意外的遭遇后改变了。一次我接了笔生意，到他们住的旅店谈判，从上午谈到下午好不容易总算把合同签下，就在我满心欢喜的要走出旅店大堂时，看见李晓娜抱着一个男人的肩膀走进旅店。那个男人不是我朋友，我三天前才到他们家玩过也没有听说他们俩离婚啊！我开始生疑而且他们俩的肢体动作也太亲密了，不像是普通朋友！我看他们坐电梯到三楼，我马上也上到三楼，看到一个女服务员问她刚才上来的一对男女住那个房间，她以要向住客保密为由没有告诉我，我只好会到大堂等他们下来，我等了快一个小时他们还没有下来，那女服务员却来了，她问我“那女的是不是你老婆！”
我有点吃惊，但马上反应过来说“是！”
她让我等一会，过了几分钟来了一家穿保安服的男人！“你是不是想在的你老婆在和那男人干什么？”
我说是，他说“给我一千元我就带你去看！”
我先给了他500
元！他带我到一楼的一个房间，里面有还几台计算机，他打开一台。我先听到传出李晓娜的声音。虽然听出是她的声音，但是嗯嗯啊啊的，不知在说什么？过了一会画面也有了李晓娜的声音便听得清楚了。“噢……求求你……把你火热的精液……射在我里面吧……喔……”
我简直不相信自己的耳朵，难……难道……我一直很欣赏和敬重的的友妻……竟……竟然……保安告诉我如何拉焦距和转动摄相头，然后保安轻轻的关上门，让我一个人呆在房间里。我看见房间的地上散着一条西装裤跟一件白色的丝状透明胸罩，那件胸罩很眼熟，是我朋友半年前送给晓娜当生日礼物的情趣内衣！买的这礼物朋友拉着我一起去买的，所以我印象很深。地上还有一条男人的四角内裤跟一件男人的衬衫，而茶几上的是跟胸罩同系列的白色透明T
字内裤，当然也是晓娜的了，我看到内裤底部有湿润的痕迹。那男人正一丝不挂的张腿躺在床上，我看到友妻李晓娜的背影，她竟也全身光溜溜的跨骑在男人身上，跟那男人热情的拥吻着，她的下体门户大开，我清清楚楚的看到男人毛茸茸的阴囊挂在下面，李晓娜粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿潞潞的阴户口正接着男人肉棒的根部。只见那根肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来
"沽滋""沽滋"
的声音，李晓娜呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见李晓娜的头微微一抬，便说：“你这个坏人……干了一个小时还不射……我还要回家给我老公做饭呢嗯……”
说着便双手扶到身后房东的胸膛挺起腰，将她一头的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，看来李晓娜想早点结束她这段通奸的行为！伴随着李晓娜咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑房东的速度也逐渐加快，看到李晓娜不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，我的肉棒禁不住勃起……突然，李晓娜叫出了声音：“喔……到……了……噢……啊……”
说着她便往前伏在男人的怀里，仍是不住大声淫叫。我看见李晓娜股间的菊门一缩一缩的，我知道她的高潮要来了，男人伸手扶着晓娜的两片屁股，终于听到他说话了：“你这个贱女人……把我的鸡巴夹得有够爽……喔……你看我干死你……”
话没说完男人已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了晓娜臀肉里，还有其中一只食指伸向了晓娜的屁眼，弄得晓娜会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去！“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
晓娜竟说这种话，真是太不像话了。“晓娜……喔……你真紧……喔……颂……”
我顿时怔在那里。想着我就这样看着朋友的老婆躺在床上，被别的男人干到阴道的肉都翻了出来！晓娜的高潮让我回了神。“噢……要……喔……要……丢……了……啊……“这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵
"沽滋"
"
沽滋"
的淫声，忽然间见到男人喊一声。“要……射……射了……”
随即男人将晓娜的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺这一挺，腰部已然悬空。晓娜见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着男人的肉棒！只见男人的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，晓娜的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。“射了……喔……赶快射……喔……全部射进去……快……”
晓娜叫着！腰部却是不住的上下套弄。男人的阴囊就这样紧了又松，紧了又松的来回几次，晓娜的阴道口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的帮男人把所有的精液射出来！当她屁股抬起的时候，把阴道里的壁肉翻出来，往下套的时候，阴道里又挤出少许精液。终于，悬空的腰部摔落在床上。晓娜也伏在男人的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，男人的肉棒还舍不得拨出来，晓娜的屁眼也仍一阵一阵的收缩着想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。“噢……晓娜……还是跟奶干最爽了……呵……”
男人竟然出言不逊。过没多久，晓娜用双手撑起上半身，甩了甩她那头长发，说道：“我们要赶快收拾一下，我要回家了！”
说着晓娜抬起臀部，离开了男人的肉棒，刚刚才射完精，他的肉棒还有八分硬。令我惊讶的是，晓娜一起身便向后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，顿时晓娜的股间大张，让我一览无遗，她粉嫩的菊门微微外翻，而她整个的阴部跟底部的阴毛整片糊糊的，阴蒂跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的两片稍黑的小阴唇间满满的精液填满阴道，有一道精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。当我还在惊叹晓娜熟练的防止阴部的精液流出的同时，晓娜突然一把抓住男人的肉棒便往嘴里送，她上下吸吮了数次后，将长发拨向右边，开始从左边舔着肉棒的根部。我才明白，原来晓娜在用嘴帮男人把污秽的肉棒清理乾净！晓娜从侧面上下的含着肉棒的茎部，又舔了舔男人的阴囊，然后微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。她又把头发向左边甩去，从右边帮男人把肉棒清理乾净后，晓娜便将左手向后伸按住阴户口，以免里面的精液流出，又立刻将长发向后一甩，慢慢的起身，另一只手却伸到嘴边除去阴毛，一边说：“死鬼！害我吃到这么多毛！好了啦，我们要赶快回去了，我老公要回家了！等一下我还要煮菜呢。“此时男人的肉棒已经软下来了，隐隐约约听到男人说：”
你老公真扫兴！不然可以像上次那样，你再帮我吹硬了，我们可以再痛快的干一次！“什么上次，看来他们不是第一次了！看来晓娜也是个淫溅的女人，这时我突然想起大学一位室友一句话“世界上的女人都是淫溅的，如果她还没有淫溅那只是条件和时机还没有到，只要一到她们根本就不会再顾及什么道德、家人和朋友，壕不犹豫的淫溅起来！”
看来这句话是真的！我又给了那保安50
0元，我问他有没有录下来，他说有，我又给了300
元他帮我刻成了盘！晚上回家我叫了个妓女，我和妓女边看晓娜的精彩表演边做爱，我一度把那妓女当成了晓娜。我以前就曾想过和晓娜做爱，我想现在时机到了！我挑了一个朋友出差的周末，我来到朋友家，家里只有晓娜，她说孩子送到爷爷、奶奶家去了。我说给她看一部好看的VCD
，当她看到主演是自己时吓的目瞪口呆。我走过去做到她身边，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，但我马上楼住她的腰把她拉了回来。她盯着屏幕上的“男女主角”嘴唇都在颤抖，“你……你怎么……”
她说话都开始结巴。“我原来还因为你是个女神，原来不过也是个臭表子、溅货……”
说着我就可是脱她的衬衣。她马上抓着我的手“不要……别这样……我已经结婚了！我是你朋友的妻子……”
“啪”的一声我扇了她一巴掌，“你和那男人胡搞的时候怎么不想到你已经结婚了，你个溅货……”
气的我一把就把她的衬衣撕开，“呜……对不起！求求你放手，我们不能这样……哎呀！”
我懒的听这个溅货狡辩，一把撤掉胸罩抓住她的乳房揉捏起来。“你放手……别这样……哦……不可以这样，让我起来…我是你同学的妻子，你不能这样对我……”
她哀求着我，但我已经铁了心了。“你他妈的再废话我就让这盘VCD
弄的到处都是，让所有人都在的你是个溅货！”
晓娜惊恐着看着我颤抖的说“不要……不要，我听你的！”
“快把衣服脱光！”
我以命令的口气说。晓娜乖乖的把自己脱光，我让她弓着身子撅着屁股对着我，我双手抓着两片屁股又揉又掐，真是太美了，这个让我想了三年的大屁股，我马上就把嘴贴上去又添又咬。“嗯……啊……不要！好痛……”
“大屁股溅货！你的屁股可真不错啊！我好想吃一口，就让我咬一口吧！”
说完就恨恨的咬了一口“啊……”
疼的晓娜大叫起来她想跑可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，爬到了上。我马上扑上去抱住她，然后坐在她身上，“啪啪……”
的打她大屁股，没有一会就屁股就被打红了。“呜……呜不要打了！我们做爱吧！”
她竟然主动提出要很我打炮。“好那就先吃我的肉棒吧！”
晓娜马上起身含着我那青筋暴露、又大又粗的大肉棒吸吮起来，还不时发出“啧啧”的声音。“贱女人，顺便把我的睾丸舔一舔……哎呦，真爽！”
晓娜遵命地把我的两个大睾丸含入口中舔弄，我的肉棒愈来愈胀大，我忍不住晓娜吹喇叭的技术“唉，你吸肉棒的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。”
她马上吐出肉棒淫荡的说“好嘛，快用你的大肉棒干进妹妹的小穴，人家要嘛……”
“既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！”
我边说边抱起她放到上。“小溅人，我的大肉棒要来干你了，喜不喜欢？”
说着，便握住那支经已挺的直直的大肉棒，在晓娜的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。“啊！你别再诱惑人家了，快把大肉棒插进来，啊……人家里面好痒，快干烂妹妹的小穴。”
“你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！”
“对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大肉棒。”
“好，干死你！”
说着，我屁股一沉，大肉棒“滋”的一声，插入了我晓娜那淫水四溢的肉洞内。“这样干你爽不爽？欠干的妹妹，干死你！”
我还要求晓娜被干爽时大声叫春，以助淫兴。“如果你的烂穴被我的大肉棒干爽时，就大声叫床，让外面的人都听的到，你被我这大色狼奸得有多爽！哈……”
“讨厌，你的坏东西又大又粗，每下都干到人家最里面，啊……大龟头有棱有角，撞得人家子宫口好重、好深。”
看来晓娜真是个淫荡的女人被我逼的干都能说出这样的话来。我一边干晓娜烂穴，一边欣赏她胸前两个乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。“小溅人，你的奶还真大，被我干得前后摇摆。以前我看没有这么大啊！”
“啊……那是被我的两个男人们抓出来的……嗯”两个男人？她还想要几个男人！“你的穴夹得真紧，生过小孩的女人的阴道还这么紧，你真是个溅货！”
“啊……啊……那主要是你的好朋友我的丈夫经常不干的原因……啊……而且我经常做阴部锻炼的啊……倒是好哥哥，你的大肉棒比我丈夫的还粗还长，让人家好不适应。”
“那好，以后若是你的烂穴空虚欠干，就来让我的大肉棒操它几百遍，就会慢慢适应了，哈……对了比你那个情人的呢？”
晓娜红着脸半天没有啃声，我停下来，“不说我就不干你了！”
“不要……那男人的和你一样粗不过比你的短，没有你这种满胀感……”
我要求换个姿势，我坐在下面，晓娜坐在我跨上，晓娜已跨坐在我膝上，手握着我粗壮的大肉棒，上面还沾满她发情的淫水。“对，用力坐下来，保证你爽死。”
“啊……好粗……好胀……好舒服……”
我们两面对面坐着，我双手抱住她的肥臀来吞吐大肉棒，令她忍不住偷看一下，自己的烂穴正被一支粗黑的大肉棒一进一出的抽插。两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被大肉棒操出的“滋滋”声，再加上两人激烈交合的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。我一边用手抱住晓娜的臀部，嘴巴也大口吸吮晓娜丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。“好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你大肉棒抽插，连两个乳房都被你吸得好爽……啊……”
“这样抱着相干的姿势，爽不爽？”
“这种姿势，我丈夫都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。”
“这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。”
说着，我就把晓娜双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样我抱着晓娜在客厅边走边干。“小溅人，这招式你青人都不会吧！这样干你爽不爽？”
“讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚才更爽……啊……”
由于我身材高大健壮，晓娜娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对年轻力大的我来说，自是轻而易“举”当我抱着晓娜走到窗户旁时，正好有两支土狗在办事，“小宝贝，你看外面两支狗在做什么？”
晓娜害羞地说：“它们在交配。”
“就像我们在相干啦。哈……”
我露出奸淫的笑声，晓娜害羞地把头靠在我的胸膛上“小溅人，我们也像它们这样交配，好不好？”
此时我已把晓娜放下：“像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！”
晓娜乖乖的像外面那支思春的母狗一样趴着，臀部高抬地等待我这支大公狗来干她：“好哥哥，快把人家这支发情的母狗干得淫水流汤吧！”
我也急色地挺起那支大肉棒，“滋”一声插入晓娜紧密的肉穴内，模仿外面那两支交配的土狗，肆意奸淫着我朋友漂亮的娇妻：“贱货，这样干你爽不爽？”
我一边抽干晓娜的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀：“你的屁股还真大，快扭动屁股，贱女人！”
晓娜像狗一样趴着被我抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令我忍不住一手一个抓住玩弄。“啊……好哥哥……亲丈夫……你的龟头干得人家好深……好麻……好爽！啊……你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……”
“听说屁股大的女人较会生育，给我生小孩吧！”
“啊……那样不可以……我已经给我丈夫生过了……嗯……”
晓娜哀求的说。“放心，你们两都是独生子女，可以生两个的，我保证可以把你奸得怀孕，你准会被我干得大肚子的，哈……”
我这样说是想羞辱她，我加快了动作，只见她紧密的嫩穴，被我的大肉棒塞得满满的，淫水也随着大肉棒抽插而慢慢渗出，还滴在我的两颗大睾丸上“啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了！”
“这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！”
我感到龟头嘛酥，突然晓娜的阴道猛烈收缩，一股滚汤的液体打在我鬼头上，被这样一激我也射了！我在射精进入晓娜的子宫后，仍紧紧住她穴心五分钟才拔出，以免精液流出。我躺上她躺在我怀里，我双手捏着她的乳房问她怎么和那人勾达上的！原来那人是她学生的家长，他和他老婆刚离婚，晓娜害怕父母离婚影响孩子就对那小孩很照顾，经常去那小孩家结果那个男人看上了晓娜，就开始追晓娜，而我朋友因为工作很忙这一年来比较冷落了晓娜，晓娜在那男人身上找到了她想要的东西就这样他们开始偷情。好象女人去外面偷人都会拿这个当借口，什么被冷落啦，丈夫对自己关心不够，我呸！要是这样说我穷抢银行也是应该，自己淫荡奈不住寂寞还要赖到在就男人身上，女人就是这样的不要脸！女人太自私了总是不停的索取，一但一个条件没有满足她，她马上就向能满足她这个条件的男人张开双腿！她们从来没有想过她们的丈夫给过他们什么！以后两天是双休日，我就住在晓娜家，我也有一个月没有去嫖妓，把晓娜干的死去活来，周日的晚上我把最后一点精液射到晓娜的子宫后才恋恋不舍的离开她家。那以后晓娜就成了我和我朋友还有晓娜的情人的公妻，和她打炮我总要预约！但三个月前她死了，而且偷情的事也被暴光了，她和她情人偷情时旅馆着火他们俩被烧死就这样他们的丑事大家也知道了，我朋友说晓娜肚里还怀着孩子，朋友说不是他的。经过晓娜这件事我再也不能相信女人，连晓娜这样朴素贤惠的女人都去偷情，还有什么女人可以相信……我开始放纵自己，每晚都混迹在酒吧里，因为我根本就不准备结婚所以我玩多少女人都没有关系！这几个月来我上了10个女人，其中有4
个是人妻，她们都叛变了自己的家庭，我玩她们前都不知道她们已经结婚，完事后聊天才知道。不过我和这些人妻只玩一夜情，晓娜的事对我影响太大了，我不想破坏人家家庭……《完》