第52章  我玩换妻

我受过高等教育，36岁.已结婚10年，夫妻感情极好！我们的收入比较稳定。我的性欲比较旺盛，每星期做爱基本在3－4次左右。可是，我们始终有一个不安份的愿望：那就是和其他的一对年轻夫妻玩换妻的游戏！我受过高等教育，36岁.已结婚10年，夫妻感情极好！我们的收入比较稳定。我的性欲比较旺盛，每星期做爱基本在3－4次左右。可是，我们始终有一个不安份的愿望：那就是和其他的一对年轻夫妻玩换妻的游戏！第一次产生这种想法是在我和老婆还在谈恋爱时，我记得，我们那次是晚上在公园的树林里，我当时正把她的裤子脱下来进行爱抚，后来我无意中一转头，发现不远处有人在偷看！说句实话，当时是晚上，那人又藏在树丛中，其实他能看到的可能就是我妻子的两条雪白的大腿，可能连中间的黑毛都看不清。我当时下意识地挡在我妻子的身前，想尽量不让那个人看见自己女朋友的私处。可是我又突然一想，何必要躲着呢？反正已经被他看见了，还不如让他看个够！反正那人也不认识我们，以后不会给我们造成麻烦就行！所以，我只是挡了一下，然后相反，我把身体侧开了一点，让我女朋友闭上眼睛（不然，她会吓坏的！尽可能把她的私处展现在那人面前。我是背对着那人，我女朋友是下身完全赤裸，面对那人。我一面亲吻她，一面用手爱抚她的下体，后来我又让她把上衣撩了起来……这次经历实在太刺激了，后来结婚后，我把这件事告诉妻子时，她好长时间没有相信我说的是真的。可仔细一想，还挺好玩的！我们后来又试了几次（让别人偷看］，后来，她说太危险，万一被流氓强奸了可不好办。不过我们做爱时经常回忆这些冒险的情景，每次我们都高潮迭起。我得承认，因为有这些带冒险性质的性体验，我们之间有着比一般夫妻亲密得多的关系。在性生活上，双方的探讨也十分直率。后来，通过计算机网络，我们一起接触了一些黄色小说，最让我们动心的是一些关于交换的成人小说，我们俩立刻就把这当成追求性的又一目标。可我们周围的人，平时开玩笑还可以，可一到这方面，似乎都在刻意回避。可以理解，男人可以到外面去玩女人，可是是绝对不愿意别人玩他的老婆的。我们想了很多办法，都没有奏效，我在这方面快急了。后来，我对妻子说，哪怕她先和一个男的有那种事，然后再做进一步打算。有时自己也觉得，把老婆让别人玩一次，只要他和她不产生感情，不影响婚姻，其实无所谓。老婆开始时不同意，说那样子对我不公平。可后来，我的这种欲望实在太强了，所以妻子同意试一下。毕竟，女人要勾引男人可容易多了。后来，有一天，她突然回家和我商量，她的一个过去的朋友想请她第二天晚上吃晚饭。她凭着女性的直觉感到，如果去赴约，绝不会仅仅是吃饭，问我同意不同意，我当时兴奋得不得了。第二天，妻子临行之前还问我，后悔还来得及，因为一旦去了，一旦和那男人上了床，我就永远带上绿帽子了。可我说我不后悔，只要她开心.她于是告诉我，如果晚上９点不回来，可能就要第二天早上才能回来了。我到现在还清楚地记得那天晚上的情景。我的妻子出去和别的男人约会了，而且一过９点不回来就几乎可以肯定她们发生了性关系，而奇妙的是我还十分兴奋，想着妻子在别的男人面前脱光了是什么样子。我之所以一点也不嫉妒，恐怕是我对她有很大把握吧！我们是那么的相爱，我们又一致认为爱情和性应该是有所分离的，一个人可以和好几个人有性关系（只要注意卫生！但一个人只能同时爱一个人。第二天早晨，妻子回来了，一下就扑进我的怀抱，说谢谢我，让她又过了一次这样的生活体验！我们一起谈起了她和那个男的做爱的细节，她向我讲述那人是怎么第一下靠近她的、怎么拥抱她、扒她的衣服……我笑着摸了摸她的湿润的逼逼问她，舒服吗.那人第一次拥抱她时，她是如何反应的？她笑了笑：“半推半就吧！.没想到他还真强.”她还告诉我，那天晚上，那人好兴奋。大概原因，可能是我妻子又年轻又漂亮，才32岁。那人好像整整比她大6岁，大概没想到那么一个年轻漂亮的少妇会如此轻易地就被他搞到手（其实是送上门的）所以对她特别温柔。我松了口气，原来担心妻子被别人粗暴强奸看来是多馀的。我老婆告诉我，和情人做爱和与老公做爱完全是两个不同的感受。和老公做爱，是社会伦理认可的，而且几年下来，往往很难有什么新鲜感；相比之下，和情人做爱由于怕被发现，那种激情是无法形容。而且相互抚摸要更有刺激的，多在那人要扒她的内裤前，她的内裤底部几乎快要湿透了。可和老公干，很少能产生这样的激情。那天，我和老婆连着干了３次，到最后我也累了，她也累得不行。这是她一生中第一次２４小时内７次做爱！我记得那天我们好兴奋，我老婆告诉我，她一辈子都忘不了那人把她搂在怀里抚摸她的情景，太兴奋了。后来我又问老婆，那人不会真的爱上她吧？这是我最担心的，我对妻子有绝对的把握，可那人就说不准了。我妻子说，不用担心，她当初选这人做为可能对象时，就知道那人有稳定的家庭。玩玩女孩还行，是绝对不敢做出什么出格的事的。至于玩换妻的游戏，可以以后慢慢来，关键是迈出婚外性行为的第一步。以后他（她）们基本上每个星期约会一两次，每次约会我老婆都对那人说我出差了或中午下班。多数情况是在我家，我出去一两个小时。那人每次都担心我会回来，可他可能做梦都想不到，我对整个事情知道得清清楚楚。有一次，我还竟然躲在床底下，亲耳听到了老婆和别人干的声音！这一切实在太刺激了，到现在我和老婆做爱时还经常提起这件事。后来实在没办法实现交换，只能她帮我再找一个她同事。她也是为人妻好几年了。当我们终于干了那事后，我问她：“为什么会和我？”
她说主要是婚姻生活太单调，希望寻求一些刺激。而且对我很有把握，知道我不会乱来。她还说，我们都已经成为成年人，只要不影响自己的婚姻家庭，性器官上可以稍微放纵一些。她始终说我是她婚外第一个男人，我相信她说的话。因为她的外表极为沉稳，不是那种随随便便的女孩。我后来也提出换妻的想法，她想了想，觉得挺有意思的，可就是不敢和老公说。我也理解，世界上不是所有夫妻都能达到我和我老婆的这种亲密程度的。如果贸然行事，她的家庭可能就毁了。所以很长一段时间，我和老婆都维持着婚外的单一性生活。每次她约会那男的，我就约我的女伴，倒也没有什么。那男人一直不知道我知道他和我老婆的关系，倒是我的女伴在我向她提出换妻建议后，凭着直觉似乎猜到了我老婆似乎知道知道我的婚外性生活。因为我有一次曾建议我们３人一起做爱。她没有同意，“在你老婆面前全身脱光，我会感到很不自在的。再说也不想让她知道”她说。我也就不再勉强了.我们就这样维持了一年多的关系，随着我拿到外地公司当业务经理.一家人就搬离了这里.见面才慢慢少了起来，我们两对婚外情人也就分开了.她也再没有合适的性伙伴了.只是我们做爱时偶尔想起来会更骚情的.有好的还是再帮她找一个或交换.对一些人如此说好象不能接受.其实心中也有渴望.但对我来说，我的确承认根据我自己的判断，交换伴侣对我来说是一定需要的，我非常高兴我妻子能配合并喜欢这玩法。我并没有任何后悔，我觉得我的肉体需要如此享受，这些享受使我更充满生命力.也让她看上去更有魅力。有时性与爱是可以分开的.交换并不影响我们夫妻感情.也不会担心婚外情爱.更好的是让自己和老婆都得到了不同的感受.谢谢老婆.有兴趣的男女白领可以找我