第51章  我老婆和她同事的4p遊戲

有一日我老婆说要和我一起到一位同事阿明的新居探访，另外还有两位同事小源和阿杰。我常常听我老婆提他们的名字，知道他们三人和我老婆感情很好，在工作上常常互相帮忙。但就从没见过他们。那天我老婆穿着一件白色短袖的Ｖ字型胸口上衣，和一条贴身的迷你裙，胸口的Ｖ字型开得略低，再加上她又太丰满，所以有一部份的波肉挤了出来，非常性感。原来那是阿明，小源和阿杰送给她的礼物，只因他们上次激怒了我老婆。谈天时，他们三人对我老婆和我也很热情，因此我们很快便熟络了。晚饭后，阿明就提着一箱啤酒笑咪咪的走向我们，说大家一起喝酒的日子很少了，今天大家应该是「不醉无归」。就这样开始今天的啤酒大会。阿明开始帮每个人不断倒酒，一杯一杯的干，每个人都在彼此热情的劝酒之下不停地乾杯，桌上的空酒瓶也不停的累积。我老婆本来就很少喝酒，想不到大家也拼命劝她酒，最后在盛情难却之下，她也喝了一两杯，我老婆本来就不太会喝酒，喝了一两杯之后脸色就显得更加红润起来，把头靠在我肩膀上。阿杰已经喝很多了，还走过来跟我老婆劝酒，我老婆已经不想喝了，所以就表示不喝了，但阿杰坚持要她喝，难得嘛，就多喝一点吧，我老婆就这样又被灌了几杯。而我也被灌得头很昏，算算我至少喝掉了七、八瓶的，也难怪我快不行了。阿明依旧积极劝酒，又跑过来跟我老婆说，她平常那麽严肃，她今天至少要补个几成回来。我老婆也喝得昏了，大家又跟着起哄，又因为有我在场，所以被阿明一激，拿起一瓶啤酒就跟阿明干瓶，干完后，她又不甘心摇摇晃晃的站起来，一一走到我朋友面前弯腰帮他们倒酒，邀他们乾杯。但她穿的Ｖ领上衣在她弯腰时，整个领口就开了，露出了她的大波，还有乳头在衣服里头晃呀晃的，我看到阿明看得目不转睛的，我很想叫我老婆回来，但我太昏了，就躺在椅子上懒得动了，想着看就看吧，又不会怎样。又灌完了好几杯后，她就真的不行了，倒在我怀里，乳房直接压到我小弟弟上面，柔软的感觉让我的小弟弟顿时就肿了起来，却被我老婆的头压着，实在很难受。这时候小源和阿明也喝得半疯了，说大家难得这麽开心，叫大家不要回家喝天光，大家都兴高彩烈地答应了。接着，阿明拿出一瓶伏特加跟两瓶龙舌兰要大家玩龙舌兰碰，我们也都说好，于是大家又都喝了好几杯龙舌兰碰，连我老婆都起来喝了三杯。这时候我们全都陷入酒醉状态了，又加上客厅实在很热，阿明乾脆提议说大家打脱衣麻将，我们大家一想有赢无输嘛，就答应了。想不到打了两圈之后，我，小源和阿杰都因醉得太厉害，拼命出冲，但阿明只输了一铺，就只是脱了件上衣，而我们三个男的倒是脱得乾乾净净的剩内裤。阿明笑我们说，三个肉脚还不如我老婆上阵还比较有效，我老婆一听很不服气，大声说好，所以我老婆就代夫上阵。接下来，阿明又输了一铺，脱了裤子露出小内裤；又过了一铺，阿明自摸了，我老婆就脱了袜子；又过了一铺，想不到阿明又自摸，连一拉一脱各两件。我老婆就站起身来弯腰把她身上那件小热裤脱了下来，露出她的粉红色小内裤，原来我老婆里头穿的是Ｔ字裤，中间Ｔ字陷入深深的肉缝中，露出两片白白肥肥的大屁股，虽然我老婆把两腿夹得很紧，还是隐约可见肉缝边缘遮不住的黑黑的鬈毛跑出来。他们三个男的就盯着我老婆脱裤子，而我的小弟弟早就顶得半天高了。我老婆屈着腿大喊继续再玩，一双白皙的美腿，浓纤合度，皮肤又白里透红，晶莹剔透，看得他们三个人的内裤都鼓起来了！这时候阿明和小源说：「还要玩吗？」
在酒精的催性之下，我老婆正玩得性起，更大声喊说：「我要继续玩下去，我要把你们的衣服扒光！」
结果没人反对下大家继续玩下去。其实有机会看到别人老婆的裸体实在是很过难得的，而让老婆脱衣给她的同事看也不容易。所以我都支持这个决定。结果，不可思议，阿明又自摸了，连三拉三……小源和阿杰都输得脱清光，肉棒仍然勃得高高的。这时我老婆露出了犹豫的眼神，因这一脱，可就不管脱上脱下都是把很私秘的地方脱给人看了。阿明这时候看她太尴尬了，就大笑说：「没关系，你不脱，就叫你老公脱好了，反正我们都是男的。」
最后，我就成了代罪羔羊，脱下了最后一件内裤，尴尬的是，由于看见我老婆当众露出内裤，我的肉棒早就翘得高高的。虽然我老婆正脸红耳赤的，但却不停的偷瞄着小源和阿杰正勃起的肉棒。我，小源和阿杰三个人当中，我的阴茎最大，心里有点给它骄傲起来。另外小源的阴茎则是很粗。而阿杰的阴茎则仅次于我，但是比我粗，又很黑，阴囊也很大，很强壮似的。我老婆也不时的把眼睛往那边有意无意的瞄一下。这时我居然还看到我老婆的丁字裤，有点湿湿的感觉。在这情况下，我更觉得兴奋。阿明，小源和阿杰现在为了看我老婆的裸体，自然就打得更烂了。接着我老婆又输了一铺。虽然我知道他们很想看我老婆的裸体，但阿明还是大方地说：「这样好了，你们只有出冲给我才算。好，等于你们三个打我一个，但是输了别赖皮！」
我们也就答应了，结果相安无事打了一圈，阿明只剩下一件内衣，他的紧身的子弹内裤。不过他的肉棒把整个内裤涨得满满的好大一团，看起来比我还大只。我老婆的眼光偷偷的瞄向阿明的内裤，阿明看到我老婆在瞄他，故意把身体侧向另一边，我就看到阿明的大屌硬是把他的小内裤顶开一条颇大的缝，由那缝中可以看到他一边的鸟蛋跟粗大的阴茎根部。我看到我老婆吞了一口口水，她心里一定在想：那肉棒不知有多大呢？我老婆看着看着，也不停的更换姿势，想必是下体很痒吧？后来我们又一边喝着酒一边打牌，又打了一圈，大家都不行了，结果想不到我老婆会一时大意，又输了一铺大牌，阿明一喊：「糊了！」
我老婆因已醉得半死，自己一个不高兴就把胸围脱了，两粒粉粉嫩嫩的大咪咪就这样跳出来露在众人，看得他们三个男人肉棒又翘得半天高。他们不停的偷瞄我老婆的波波，又大又圆又挺，乳头也是粉红色的，看得口乾舌燥。尤其我老婆醉得很严重，一边打牌一边摇晃着身体，她那两颗奶子就挂在胸前摇摇晃晃的，时而向前时而向左右两边倒。阿杰坐在我老婆的右边，我老婆一向右倒，阿杰就故意微微左倾让我老婆的波波擦过他的手臂。阿杰怕我发现，瞄了瞄了我一眼，我却只是对我笑一笑。这时阿杰甚至稍微伸出左手掌，在我老婆往右倒的时候，轻轻的托了一下我老婆波波的下半部，不知阿杰的感觉如何呢！最后，我老婆的牌更差，结果阿明又自摸了，他们三人这时就同时大喊：「脱！脱！脱！」
这下子所有的男人更兴奋了，要把我老婆的内裤脱了，但是我老婆居然犹豫起来。这时候可以说很好笑，大家醉得半死，却又紧盯着我的老婆，我老婆被酒精催性的没什麽不能做，就遮遮掩掩的背对我们坐在地上，弯着腰把她的小裤裤给一点一点的脱下来，一边脱还一边调整姿势，不要让私处曝光。我在一旁档着，不过因为我老婆双腿夹得太紧，所以只能微微站起身来才能把内裤顺利从屁股脱下，他们就看到了我老婆露出半截的臀沟。等到内裤脱过了下臀部，我老婆赶紧坐下，但是那一瞬间他们已经看到了我老婆部份的阴毛，而内裤脱到这里，我老婆因为紧张而双腿夹得太紧，以致于内裤卡在阴道口跟大腿根部脱不下来，只好卧侧身来脱，于是露出了半边的下臀部跟半边阴部，然后才能顺利的把内裤脱下。我老婆把内裤脱掉后，双腿盘紧遮住私处，却是露出了一撮黑毛。的眼睛正直盯着我老婆的裸体。是阿明，小源和阿杰都看得情欲高涨。这时候，我们都没注意到，突然电视开了，而且开到锁码台，上面正有一群人在杂交，淫叫声不断，大家都被突然的变故吓了一跳，紧盯着电视看。忽然，我发现阿杰的手已经伸进我老婆的私处去了，小源也摸着我老婆的乳头玩弄着，而阿明则拉着我老婆的手玩他的阴茎，他则搓着她对大波。本来我想生气，却被酒精弄得昏头转向，再加上看到这情景，居然有点兴奋就没有生气了。不久，我听到我老婆淫声大作，我抬头一看，阿明竟然把我老婆抱了起来，抬到腰上开始作了。小源看了一下也跪着翘起我老婆的大屁股，然后把阴茎插进了她的小穴，开始拼命的干着我老婆白白嫩嫩的大屁股。我老婆开始放声大叫，这是她最喜欢的姿势，但是没有多久，我却发现她没有发出淫叫，原来阿明正把他的大屌塞到嘴我老婆里进出。阿明只见一边扭动腰部，把阴茎进进出出我老婆的樱桃小嘴，两只手一边毫不客气的搓揉着我老婆的大波，我老婆被两支巨大阴茎前后夹击，淫水被干得吃吃的流，显然是爽到极点，嘴巴却被阿明的阴茎给塞满了，叫不出声音来，只能哼哼的乱叫。最后，小源忍不住射在我老婆的子宫里面，就躺在沙发上休息。阿明这时迫不及待的把我老婆转了个方向，让我老婆的屁股面对他，又要我老婆把双腿打开，让我老婆湿润的小穴完全的暴露在阿明的视线之下。我老婆承受着阿明的视奸，脸不禁红了，屁股却不禁摆了摆，好似要阿明快点进入。阿明开始用舌头舔我老婆的小穴，并且用手指不停揉弄阴蒂，我老婆开始更放声的淫叫。这时他们全部人都转头看阿明着玩弄我老婆。也许是因为这样的刺激，我老婆叫得更大声了，阿明更是乐不可支，一挺腰就把他的大屌给插进了我老婆穴里，大力的干了起来。全场的人都没有发出一点声音地看着我老婆被干，整个客厅只有阿明的阴茎撞在我老婆小屁屁上发出的「碰碰」声，还有我老婆疯狂的淫叫声。阿明很大力的插着我老婆，我看着我老婆又大又圆的奶子被阿明干得前后摇晃，又看着阿明那根又粗又黑的大屌不停的进出我老婆肥嫩的屁股，两粒奶子都被阿明捏得变形了。我老婆的小穴不停地遭到大阴茎的攻击，脸上露出非常陶醉的表情，看着这幅景像，不知不觉我的屌又硬了。这时，阿明拉着我老婆的双手往后扯，把我老婆的上半身拉得挺直，开始更大力更快速的插着我老婆的小屁屁，阿明显然已经到了重要关头。我老婆的两个波也跟着疯狂的摇摆，口中不停的哀叫着：「啊……啊……啊！啊！啊……快一点，再快一点！快……」。过了好一会儿，在疯狂的撞击声停止后，阿明终又把精液射我老婆里面了。此时阿杰又冲了过去把我刚被阿明和小源干完的老婆压在体下，阴茎一下子就滑了进去，一手搓揉着我老婆的奶子，一手抬起我老婆的左腿，扛在肩上，我老婆两只手却抓着阿杰的腰部，拼命的要阿杰抽动阴茎干她。我正看得入神之际，又看到小源跪在我老婆面前把阴茎塞到她嘴里开始抽插了。我老婆一边抓着小源的阴茎为他口交，一边摇动着屁股要阿杰更大力插她，我再看看阿杰，正疯狂插着我老婆的阴道，甚至连阴囊都有点塞进我老婆的穴口，想不到他会这麽落力的干我的老婆。不久之后阿杰也射精了，一样是射在我老婆里面。而小源仍抱着老婆的头口交着，由于小源刚刚已经泄过，所以干得比较持久。没想阿明又再走到我老婆旁，抬起我老婆的一脚攀在腰部，不停的插她，干得我老婆唉唉直叫。之后我一边看着电视上的群交画面，一边看着老婆被三人狂干着，迷迷糊糊就昏醉过去……当我醒过来的时候，看见满地酒瓶跟脱落的男女衣物，我走进房间里面，发现我老婆阿明，小源和阿杰，四人全就身赤裸的坐着聊天，玩耍。我老婆和他们看到我后，若无其事的和我打了过招呼，又开始她和同事的’游戏‘。他们的手不单止不时在我老婆身上游走，应他们更要我老婆求罢出各种性感姿势来满足他们的欲望。我老婆像玩很开心似的，脸上还罢满笑容。他们三人忽然打了过眼色，分别提着肉棒站在我老婆面前，我老婆立即配合地用手把阿明和小源的肉棒握着套弄，而阿杰的肉棒就用口含着。我老婆这时非常忙碌，一会儿用舌头替阿明舔的龟头，一会儿又用口吸着小源的肉棒，又要替阿杰打手枪。阿明和小源开始用肉棒向我老婆发动进攻了，很有节奏的你一下，我一下地插入我老婆的嘴里。阿杰趁机爬到我老婆身上，用手抬着我老婆的大腿，把肉棒狠狠地插入我老婆那的阴道里，冲击我老婆的阴道。我老婆在他们连环的进攻下，随着他们的抽插发出一种有节奏的淫叫声。他们三人同时干着我的老婆，久不久又相互交换位置，尝试了后多花式，把我老婆干得死去活来。他们的肉棒在我老婆不断的吹谷下，已经变得又粗又硬，随时发射。最后阿明首先射精，射出很多很浓的精液到我老婆的脸上。之后我老婆立刻再把小源的肉棒含到口中，拼命地吸啜，不停抖动着。阿杰也在这时也把肉棒在我老婆的阴道中抽出了，来到我老婆的面前，与小源一起精液全部射到我老婆的脸上。然后阿明，小源和阿杰三人同时用他们的肉棒在我老婆脸上抹来抹去，把他射出的精液均匀地用肉棒涂在我老婆的脸上。我老婆毫不犹疑就把他们三人的肉棒逐一从头到脚全部舔了几次，替他们清洁得一乾二净。他们对我老婆似乎乐始不疲，只休息了一阵，又把我老婆置在中间，不断抚摸我老婆的身躯。我老婆跟小源，阿杰和阿明笑了笑，双手就握住小源和阿杰的肉棒玩弄着，双脚则拨弄着阿明的肉棒，阿明，小源和阿杰那有可能抵受得这样的挑逗，三人争先恐后的和我老婆性交。看到我老婆这豪放的表现，我的性欲已到了高峰，看着我老婆和她的同事的4P疯狂性交，双手握着肉棒，拼命的打着手枪，精液随随射出…就累在沙发上躺着睡着了。我醒来时我老婆和他们仍然睡着，我不知道他们和我老婆性交了多少次，但看到阿明，小源和阿杰的肉棒软得像海绵一样，我老婆的阴道和嘴角还有精液的遗渍，就可以想像到他们和我老婆性交了的次数。当阿明，小源，阿杰和我老婆醒来后和我打了个招呼，又集体性交了一次。之后他们三人和我老婆的感情更加好，常常玩4P性爱游戏，不过我老婆却和他们有一个奇怪的协议，就是不会单独和阿明，小源或阿杰性交，而且每一次4P游戏也要有我在场。