第49章  开发妻子和网友3P

第一章我和妻子的3P
我和妻子都有着体面的职业，过着中产阶级舒适但不奢华的生活。应该说，妻并不属于那种婉约的古典美人，她的五官非常明艷，身材也苗条而不失丰满，尤其是她的皮肤，白皙得有些眩目，属于那种让人有肉慾冲动的类型。
我常庆幸自己能有一位别人羡慕的娇妻，我喜欢让她和我一起参加各种聚会，也很享受别人那种嫉妒和热辣的目妻子对我、对家庭都是很好的女人，结婚前虽然也和其它男人有过来往，但是都没有发生过性关係。结婚后偶尔听她说在单位裡被有些同事吃她「豆腐」，也只是摸下大腿或者捏捏胸部之类的，总之，除了和我以外，还真没有和其它男人发生过性关係。
而我却不同，因为工作和业务的原因，我在外面悄悄地搞过的女人不少。但在现实生活中，我觉得任何一个婚外的女人都无法取代她这种平静的生活持续了6年，妻温柔的品性和娇美的胴体都给我带来了无尽的欢乐。夫妻相处久了，感情愈来愈浓，但有些感觉却慢慢地消褪中。就像夫妻间的爱爱，激情依旧、甜蜜依旧、柔情依旧，但脸红心跳的悸动、肌肤相亲的触电、羞涩矜持的挣扎全都没有了。
这是没有办法的事，因为彼此太熟悉、太亲蜜，事实上，这些感觉是非常美的，但如果能够，我希望能和妻子再有一些全新的感受。
我一直期待那激动人心时刻的到来，而真到来的时候，我觉得自己在做梦事情开始于11月。妻子告诉我6个家庭6个男女玩换妻的事情。妻子所在科室年轻人多，订阅的杂誌五花八门，《人之初》、《家庭、社会与生活》等杂誌，是妻子在工作之余常阅读的刊物之一。妻子过去也和我谈论过对一些文章的读后感，涉及到做爱方式、情人等问题，我也喜欢与她对这些问题进行讨论。我们夫妇两人并不怕难为情，反而在讨论每次后做得更精彩更刺激。杂誌反映6人派对的事情，在我心中掀起极大的波澜，不由萌生一种五味俱全的念头，也希望她能够给我带来一些新的刺激和许多夫妻一样.
过去我也曾经想像着妻子与多个男人做爱的细节，在床第上的亲吻爱抚过程中说与妻子听，一直把妻子撩拨得慾火难耐，娇声连连中与我共同进入性爱的高激情过后，妻子总以为我是在创造气氛，这样的事情在生活中是完全不可能。妻子是个本分保守的女人，几年的夫妻生活已经证实了这一点但是，妻子的冲动，也反映了女人的一个共同特点，希望能够尝试到更多男人。这样的意识牢固地存在于女性的心裡，尽管许多女性一辈子也不敢越雷池一步。
当我们在得到强烈的快感后谈论它时，我们都绝对的认为这不可能发生在我们身上，我们并未意识到，也许是不愿意识到自己潜意识中也有这种越轨的渴望。鼓励她找情人，我自己说服不了自己。把老婆让出去给生活中的男人搞，是我不能承受的，而且，那样妻子会认为我不爱她。夫妻俩各玩各的也不行，那样家庭生活像一盘散沙，没有任何乐趣可言，而且，这与鼓励她去找情人没有多少差异。
男人强权佔有女人的慾望，驱使我必须要将妻子捆绑在自己的战车上前进。我并不欣赏换妻游戏，那样妻子的性爱活动无法置于我的眼底，而且，妻子也会认为男人是为了性刺激而把女性当成玩物来交换，对我们夫妻感情并不利。我只允许妻子在我的完全控制之下得到性的快乐所以，我想到3P。一切由我来安排，找一个陌生男人来参与，由我来把握局面我对游戏自然有自己的设计：妻子虽然已经近三十了，但她秀丽的面容和饱满成熟的体态更加独具风韵，反而对男人更具有吸引力……
我们找一个陌生人一起来玩两男对一女的3人游戏，就是当下流行的两男一女的三人集体性交活动，也可以说是杂交活动，还可以把这种活动称为双枪夹击、美妻共享、二龙一凤、三人大战、力敌双雄，二男共妻等等，说到底就是两男一女的性游戏！玩过以后就行同陌路，不会再有来往，我相信妻子在仅有的一次婚外性活动中不会爱上别人的，即便爱上了，因为今后无法联繫，这样的感情波动慢慢也会平息。这样解决问题，或许是我最能接受的方式在妻子说完6人派对的事情后，我并没有像往常一样做一些评论，而是故伎重演，想像多个男人与妻子玩性游戏的细节，引诱妻子与我进入激情的慾火．
平静之后，很认真地告诉妻子，我说：我们可以找一个陌生人一起来玩两男对一女的3人游戏。妻子不解地问我怎么会有这样的想法我对妻子说自己的想法：爱是无私的，但爱与性却是分离的。一个男人是不是就一辈子应该只与一个女人做爱，一个女人一辈子是不是只与一个男人做爱呢？我认为只要有爱就无所谓男人只与妻子做爱，妻子只与丈夫做爱。只要我们是深爱着的就足够了，何必唯一呢？再说性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，完全没有必要强求一至的，爱是唯一的，而性却是无限的女人的青春消失很快，妻子跟随我那么几年，对我付出了很多，我希望能够对她有所补偿。
我愿意妻子在性的游戏中得到快乐和幸福的感受。妻子还是无法接受这样的现实，她叹息真难以想像和一个陌生的男人在一起是什么感觉，或许，熟人之间发生这样的事情她更能接受。我明白妻子的想法，女人更能接受熟悉的男人。在女人眼裡，酒是越陈的越香，姜是越老的越辣，交往多年的熟悉男人，可能更有助于她们跨越性心理障碍但我在这方面是个理性或者说是自私的人，绝对不允许在熟人之间发生这样的事情的，且不论妻子可能与他们发生的感情纠葛以及对家庭带来的麻烦，单是作为男人，把自己的妻子出让给熟人朋友干，面子都是没有地方摆的.
我耐心地给妻子解释厉害：熟人之间有这样的事情，将来见面大家会尴尬，也许连朋友都做不成。而且玩这样的游戏不同于换妻，参加游戏男方的妻子往往并不知道，一旦配偶知晓不但造成对方家庭矛盾，而且传出去了还会极大损害三人的声誉，对家庭事业都会带来难以估量的损失，风险太大。另外，如果妻子与熟人之间产生了感情，我们遇到的局面就更加复杂，后果就更加难以设想妻子听我一番分析觉得很有道理，说那最好找外地的陌生人玩玩，本地的就算了。我告诉她也别太绝对，本市的如果不认识，也可以邀请来玩的。
妻子说怕遇到熟人，我安慰她说本市那么大，有好几百万人口呢，不会那么巧，而且我有我的办法避免尴尬的出现我避免遭遇熟人的办法是：在网上找，通过网络来联繫。妻子怀疑道：会有这样的人吗？我笑道网上这样的人多的是。妻子不玩电脑，更不上网，她对网络上反映出来当今社会一些新的两性交往方式知之甚少。我的具体步骤是先与网友交流，感觉对方的素养，我绝对不让粗俗的人来接触和伤害我妻子。感觉好的话，让对方把照片发过来，避免遇见熟人，同时让妻子感受一下对方的外貌，决定是否见面。如果能见面了，可以进行真实的接触与交流，让双方在这过程中都有选择对方的权利。没有问题了，再开房间，进入实质性阶段。就这问题与妻子交流到深夜，问妻子是否同意我的想法，妻子睡意朦胧地答应我：一切由你来办，我听你的这一夜，我兴奋的翻来覆去睡不着。身边妻子睡的很平稳。
我心中难免疑惑，妻子心理那么平静，她真是答应我了吗？一方面想到自己妻子即将被别人搞，心裡立即酸熘熘的不是滋味，但另一方面如果妻子真迈出这步了，又觉得自己很对得起她，心裡掠过几分欣慰……
次日晚上，妻子到朋友家做客，我在家上网，进入新浪的本市聊天室。我的网名叫「夫妻在线」，立即有5、6个网友找上来。言谈之中我觉得对方不是素质太差，就是没有照片，毫不犹豫地将他们淘汰了。对于我的徵友意向，多数网友几乎都会提出两个同样的问题：是不是你那方面不行？是不是你老婆需要太强？这些人对性生活都缺乏深刻的理解，令人哭笑不得最后，有个北京的网友找上来，说他30岁，次日到本市出差，说他能理解这样的生活方式。交流中觉得他还不错，最后他把照片通过电子邮件发给了我。
我答覆他，等妻子回来后再决定妻子回来后，我立即把那网友的照片给她看。妻子笑道：「你呀，当真了啊？昨晚我的困的不行，想睡觉了才答应你的……」。如同当头一棒，我真晕拉妻子坐下，要她仔细看看那网友，推荐说这小伙子长的不错，挺帅的。可妻子却对照片小伙子身边的花瓶感兴趣，称赞那花瓶有特点、很好看，什么时候我们家也买一个这样的花瓶……
昨晚的功夫白费了，我只有乖乖地陪妻子看电视，好言好语哄她，生怕她对我有什么误会……不过，对于妻子的拒绝，我还是于心不甘。上床后，想像着3人游戏挑逗妻子，把她撩的很兴奋。此刻，我爱意绵绵对妻子说我之所以这样做，是真心的爱她，是对她爱的一种表现，我要让我心爱的妻子快乐幸福，但不许别人把她抢走，这样的玩法是最好的。
激情中的妻非常感动，说我这样的想法是男人对妻子的爱上升到了一种最高的境界，她同意我帮她找陌生的网友。说北京的那个确实帅，我可以答覆他。第二天一早起床，我立即答覆那网友同意见面，并把我的手机号码告诉了他。晚上妻子有饭局，我在家上网。那网友并没有回信，我有些失望，觉得这样的事情只能趁热打铁，时间长了怕妻子变卦继续进入新浪聊天室，一个网友找了上来，感觉这网友谈吐一般，而且性的意图过于明显，问及我妻子是否漂亮，是否愿意肛交等话题，很令人反感，我和妻子都反对变态性行为的。
他非常渴望马上见面，甚至说他证件就带在身边，如果可行他马上开房。他告诉我身份说，他是个军人，还告诉我手机号码我想，军人因为与家庭分离，这方面要求是强烈的，但他的谈吐我实在不欣赏，不妨把他作为一个试探对象，让妻子与他见个面，权当锻炼一下妻子好了，3人游戏我绝对不和他玩的。立即打电话问妻子饭局结束没有，妻子说正在朋友的车上，已经在回家的途中了。
吸取头天的教训，怕妻子临时改变想法，我骗她说，快到家让她给我打个电话，我陪她去熘跶熘跶。妻子一听很高兴，说到家门口就通知我。与妻子在楼下汇合，拉开车门请她上车，妻子惊讶地问：「不是说一起散步吗？」
我笑答：开车出去兜兜风，我们俩好长时间没这样兜风了。妻子说吃的太饱了，真想散步消食。不过，她还是顺从我上了车，我直接把车开往约定地点。妻子一路滔滔不绝地向我说饭局的情况。这晚是一同事庆祝乔迁之喜，约妻子以及单位20多个同事到家做客，饭桌上男人们喝酒多了，闹的特别疯。说到这裡，妻子顿了顿，我瞭解她的脾气，可能有难言的事情。便问是不是有人冒犯她了。她点点头，接着告诉我，趁大家喝酒闹成一片的时候，他们单位的刘主任醉醺醺地移到她身边，搂搂她的肩膀给她翻翻衣领，藉故摸了一下她白嫩的脖子，装做关心地说：「你的衣服很漂亮，可惜衣领没翻好」。那男人的目光裡露出无耻的淫荡。
妻子出门前经过精心打扮，不会出现衣冠不整的问题，妻子知道他故意佔小便宜，但当着大家的面，她又不好发作，心裡觉得老大不舒服。刘主任是个秃顶，在他们单位风流成性，但性格也开朗风趣，为此身边常围着一大群女人，我认识这个人。这样的事情我过去知道了一定会火冒三丈，此刻听了心裡虽然也觉得不痛快，但想到这不过是单位同事调情罢了，做的也不算太出格，没必要太计较，而且，动员妻子见网友的急迫心情，似乎也沖淡了对那刘主任的愤恨。便安慰妻子说，他酒喝多了，别和他认真，以后如果他太过分的话你告诉我，看我收拾他……
好言安抚妻子几句后，我小心翼翼地问她是否想见网友，妻子反问是什么样的网友，我答对方说是个军人眼看要到约定地点了，我把车靠路边停下动员道：「仅仅是见见好吗？我也不想在今晚就做什么，就算是锻炼一下你自己」。妻子发觉我真的认了真，生气地拒绝：「咦…你不是来真的吧？
我一直以为只是说说罢了，这样不成吧？我又不是没有老公，要见你自己去见，我不见！」
事情就这样泡汤了。回家途中一路无言，心裡说不出是什么滋味。妻子的忠心让我感动不已，但她始终迈不出这步，又叫我茫然所失。说我是一片苦心爱她，请她别有太多其他想法看我脸色阴沉，妻子口气缓和地对我说：「我不喜欢军人，而且，今晚也没心情……给我一点时间来慢慢适应，好吗？」
回到家两人上床，我非常诚恳地向她游说：一个富有现代精神的女性应该是一个既有冒险精神又能迎接挑战的女人。我真的想找男人与她玩，就找一个，我们一起玩3人游戏，让她能够得到更多的快乐。你都快30了，人生苦短，要趁年轻时去做内心底处最想做的事情，多找一个男人感觉一下多好，我真的想让你尝试一下别的男人，真的！」
妻子说只要我经常陪伴她就够了，她不想玩这些游戏，怕我的感情上受到伤害。我开导妻子说：这一切都是我愿意的啊。婚外性生活本身对婚姻就是一种补充，只要她不要爱上别人，感情属于我，那么婚外性生活越丰富多彩，我们的婚姻越会坚不可催。妻子说：「老公，我知道你是好心，只是，我真迈不出这步。就好像你要我吃肥肉，我知道吃了对身体并没有什么特别的坏处，但别强迫我了好吗？」
我继续动员妻子：这种事就是你我之间的秘密，反正我们都已经是过来人了，只要不影响自己的婚姻家庭，性上可以稍微放纵一些又有什么呢？妻子仍然犹豫，她从来没有与别的男人有过，要是真的要这样玩，她还不知道怎么办。再说这样做会不会太淫荡了？我说：从男女的生理差异上来讲，只要注意卫生和避孕工作，一个成熟的女人是可以连续和好几个男人发生性关係的，所以她丝毫不用担心会受到伤害。最重要的是，我们都喜欢性，也想探索性的神秘，我们之间的感情不会因此生变，只是多得些不同的感受，不是很好吗？
看见妻子已经意动了。我又问：「如果北京的那个小伙子与我电话联繫了，我们见他吗？」
妻子沉默片刻答道：「你已经答应别人了，我也不想伤害对方，那就试试吧，但是只试一次就可以了吧……最要紧的是，你真的愿意让我去做这种事情吗？」
妻子做事情总是那么认真。我说：「为什么不呢？
我是说真的，我想通了，既然幻想了那么久，总要有个突破才有意思。」
次日，也就是11月8日。这天上午妻子上班，孩子去了外婆家，我继续到新浪本市聊天室寻找朋友。真希望北京的那网友与我联繫，因为这天机会很好。下午和晚餐孩子都有照看，给了我和妻子一个自由的空间。不过，我中午有工作应酬，而妻子晚上还要去参加一个同事的婚礼，我和妻子呆在一起的时间仅有下午几个小时罢了可能是我的要求太严格了吧，与网友谈的不太投缘，临近中午11点了，还没有什么结果。有点洩气，正打算关闭电脑到厨房做饭.
此时，一个叫「白领23」的网友与我打招唿，这网友很坦诚，说他是外省的，在家乡的时候和自己的老婆也有过类似的经歷，希望能够加入我们的生活我对他说自己和妻子在网上看了一些情色的东西，对两男一女的性游戏很感兴趣，我爱自己的妻子，但也想让她感受一下刺激。道德观念中，妻子是自己的最私有化的，特别是性，将本来最隐秘最私有的东西公开，是对自己也是对道德的挑战，人就是在不断的挑战中生存的－－这也是刺激的来源。人生苦短，想趁年轻时去做心底裡想做的事情，所以心裡特别能找一个男人和他一起来爱自己的妻子，但又不能随便找，我生怕遇到粗俗的人，使妻子受到伤害。
这网友很理解我的处境，说他完全能配合的，而且也会充分尊重我的妻子。交流中得知，他和自己的老婆也有过类似的经歷，还是我的老乡，心裡又增加了几分亲切感。我一再强调妻子没有尝试过，见面的话可能无功而返，希望他能够和我一起做妻子的工作。
他坦白说，其实他有28岁了，只比妻子小两岁，但看上去年轻，就在网名上把自己说成23。我们互相交换了QQ号码，他把照片发给了正在这时，妻子下班回来，让妻子看他的照片，妻子看后笑道，这人样子有点憨厚，还有点像你呢。问妻子愿意见他吗？妻子说行啊，你说见就见吧。妻子回答的非常痛快，我反而有点不相信了，问怎么那么快就答应了啊，妻子说：「昨晚你生气了，仅仅是没有发作罢了，今天我不想让你再不高兴……」。
二，初试游戏
心中涌起一种感动：妻子真好。我立即把妻子同意见面的消息告诉了那网友，和他约好，等我应酬完后，大约下午3点左右见面，届时我们电话联繫。应酬地点在郊区，饭后已经下午2点多，驱车返回的路上与网友通了个电话，请他在绿湖附近茶馆找个包厢。清净一些的环境方便交流，有助于调节接着又给午睡中的妻子打电话，叫她起床了。妻子在那边似乎又有点不情愿地说：「我还想睡嘛。」
我连声哄道：「乖乖，别骗人家了，我们仅仅是先见个面，别的事情最后由你决定…进入宿舍大院，再给妻子打电话，妻子说她才穿衣服呢，收拾打扮一下就下来。在车中在等待妻子下楼的20多分钟裡，一种度日如年的感觉笼罩着我。想到妻子即将与网友见面，即将……矛盾、忐忑、激动、哀伤令人心潮起伏，恍然如梦，希望妻子反悔，又希望妻子前去面对……妻子终于来到车前。这天她穿着一件裁剪非常合身的深色风衣，敞开的风衣裡面套着藕黄色紧身毛衣，浑身上下流露着休闲的情调。看得出，她并没有刻意打扮，仅仅是梳理了头髮，在嘴唇上涂了些口红，和平时一样，一点也不妖娆艷丽，模样清新自然大方。
妻子事后告诉我，她并没有怎么打扮自己，只是磨蹭着不想出门，但想到我费了那么大功夫，她不想辜负我。和往常不同，妻子这次坐到轿车的后排，她不愿意坐到我驾驶座旁边.
快到绿湖的时候，网友来电话，说他对绿湖不熟悉，茶馆倒是有，但带包厢的找不到。他是外省人，我理解他的难处，告诉他我们快到了，等找到地方我与他电话联繫拉着妻子，来到一家叫「圣地淘沙」的茶馆，二楼就有包厢。包厢很别緻典雅，屋裡色彩鲜艷的单人沙发製作成手掌的摸样，造型很新颖，温馨的空间充满宁静。妻子非常喜欢这个类似于儿童乐园的环境，她几乎是欢唿着重重地靠进沙发裡，又圆又亮的眼睛兴奋的闪烁，脸上泛出喜悦的红晕。天气很暖和，妻子下车时没有穿风衣，藕黄色的毛衣加上她身体优美起伏的线条，使小小的包厢更添加了春天般的气息，也使我觉得我的妻子很性感，永远都有一种魅力。人生在世能够享受到一个如此够味道的妻子，我真有点幸福的感觉。
才把茶上好，网友就出现了。招唿落座，大家海阔天空地闲聊这网友戴着副眼镜，文雅而彬彬有礼，但略显拘束谨慎。他给我们谈了他的个人经歷和家庭情况等，告诉我们他姓黄。妻子后来告诉我，她比较欣赏小黄两个地方，一是他不甘于稳定平淡的生活，敢于不断地换职业，勇于挑战自我；二是在教育孩子方面，他希望孩子有个快乐的童年，这点和妻子过去的想法一样，虽然孩子上学后是做不到的。
中途我藉故上卫生间离去，让他们单独交流，回来闲聊了会，妻子也去上卫生间。我问小黄对妻子有没有感觉，小黄说：「嫂子又漂亮又性感，我当然是求之不得的，你可真有福气啊。」
他还告诉我，妻子确实很爱我，也比较保守，感叹说不知道是社会发展太快，还是她赶不上时代了。她说她能体会到我对她的爱，但这种爱的境界，她觉得很困惑。好不容易见面了，还不知道妻子真实的想法呢，我与小黄商量，等一下他找借口出去一下，让我问问妻子的想法。小黄离去后，我急切地问妻子交流情况如何、愿不愿意啊，妻子说她不知道，交谈中觉得小黄还不错。
她说，如果不涉及那方面问题，她觉得这样的聊天很亲切自然，一旦涉及到了，她就有一种说不出来的感觉……要是真进入那样的环境，她不知道会怎样……我知道她内心的挣扎与不安：「你现在心裡很矛盾，是吗？」
「嗯…」
她点点头，仍是低着头。「你会矛盾，就代表你还是有渴望的。就是因为你本身也想要，但又觉的这样作不应该，所以才会有矛盾的感觉，你的不安，是来自社会的传统规範，认为女人就是不该有婚姻外的刺激。其实，你不要认为自己有吃亏的地方，要感觉自己在玩另一个男人，在享受就行了。」
妻子仍然有点犹豫，毕竟我们以前从未做过这类事。我知道，我的鼓励给她了的决心，便抓紧机会继续鼓励她说：「性是一种需要，身体是你自己的，只要你愿意尝试，我也认可，有什么不好呢？想通了就去做吧！只是为了欢乐而已，就试一次好吗？」
妻子紧紧地握着我的手，看着我，凝视了良久，才点点头道：「好吧，如果你真的要我去试，我就听你的，就试一次吧……」
既然妻子已经同意，那接下来就可以把我的计划实施了。小黄返回后，我告诉他绿湖附近就有一家宾馆，让他去开房间。他说没带身份证，我有点着急道：就是要用你的外地身份证才好开房间啊。他说那他打车回去取。与妻子手拉手漫步在绿湖边沿，问妻子紧张吗，妻子回答谈不上紧张，只是心裡不是滋味，就像过去妈妈叫我去认识男朋友，自己不情愿，可大人是好心，又无法拒绝……
我握紧妻子的手鼓励道：「性是一种快乐，我们只要做好相关準备，让3人性爱游戏变得无害，你是可以尽情享受的。呆会你要尽量放鬆自己，完全不必顾虑我会有什么想法。只要知道你是享受而不是在受折磨，那无论你和谁做我都不计较。」
将车开到宾馆停车场，妻子依旧静静地坐到后排。与小黄电话联繫，他告诉我们安排好了，在425房间。突然，我想起一件重要的事情，给小黄打电话，让他记得带上安全工具。
妻子听了后在一边突然冒出一句：「我觉得你这是在逼良为娼……」。一种酸楚涌上心头，我说：「其实，这件事是你我之间的事，也没碍着别人，旁人也管不着。我都不计较你还怕什么？再说，和人家……一次两次的，少不了你什么，又给我们的生活添了一些情趣，不也是很有意思吗？」
妻子没有再说什么，只是紧随我身后上楼，进入房间。我看看表，5点过一点。这是个标準间，房间不算大，中间两张床足以让屋子变的很拥挤。电视裡正播放着体育赛事。小黄给我们倒茶后，坐着不动，可能他也不知道怎么开始。三人谁都知道将会发生什么，谁又都不知道应该怎么办，万事开头难啊！于是，我对妻子说：「女士优先，你先去洗澡好吗？」
上楼时就与妻子商量好，让小黄或她先洗澡，我们得有个人看自己随身携带的挎包。不是不相信小黄，而是面对陌生人，我们应该有所防备。妻子穿带整齐地进入卫生间。在她洗澡的时候，我把窗帘拉好。这房间的窗帘与其他酒店的不太一样，轻薄的淡黄色窗帘下面，只有一层白色纱巾作为底面，不像其他酒店的窗帘下层，都有一层厚重的黑色底面可以严严实实的遮光这样也好，如果黑漆漆的什么都看不见，玩起来就难有感官的刺激了。我坦诚告诉小黄说我很紧张，独特的心理感受此时难以言喻……
小黄宽慰我说第一次都是这样的，有许多忐忑，等经歷过以后，这样的感觉会逐步消失的沉默片刻，又和小黄商量：我洗澡的时候让他见机行事，希望我洗澡出来的时候，能见到他的进展。话虽这么说，其实心裡生怕妻子受到什么伤害……小黄很能理解我此时的心情，说他不会伤害嫂子的，保证尊重她，请我放心。我又特别交代小黄，呆会玩的时候让他一定要找机会先进入妻子的身体。我这样主要是怕妻子会翻悔，这样做了，生米就做成了熟饭。小黄平静笑笑道：「其实谁先都一样的，我不会计较这些。」
能体会出来，小黄在这方面确实老道过了会，妻子的声音从卫生间传出来，让我把被子铺好。我没听清，以为她叫我拉窗帘，随口回答说我已经拉好了这预示着，妻子要出卫生间了。我狂跳着在想像，如果妻子是穿着衣服出来，那么玩的时候，是我脱她的衣服，还是让小黄脱呢？我给她脱，她心理上也许更好接受，但让小黄脱，我在旁边看，那感觉会更刺激……
卫生间一开，妻子从裡面跨了出来，迳直从过道走到房间裡面。浴后的妻子脸蛋飞着红晕，白嫩的肌肤则更显光泽。令我惊讶的是妻子身上居然没有穿衣服，深黄色的浴巾裹着饱满的身体，丰满高耸的胸脯上面，雪白的膀子袒露着，面积不大的浴巾无法遮全她的身体，浴衣下摆露出她穿拖鞋的脚和白嫩大腿的一部分，全身散发着一种成熟女性特有的性感和俏丽……妻子此刻怎么变得这样开放啊，仅有的一层浴巾包裹身体，不是意味着可以很方便地把她剥光吗？但只是一瞬间，妻子折身回去又躲进卫生间，她抱怨我说：「你怎么没有给我铺床呀？」
我这才理会她的意思，连忙照办我的想法没错，妻子那时确实是想方便我们。后来她告诉我，她当天穿着一件由上身延及屁股下面的紧身内衣，脱起来很麻烦，反正都到这步了，与其让我们费劲地给她脱衣裳，不如就这样裹着浴巾出去还方便些……
到卫生间陪伴着妻子，再把她接出来，然后小心翼翼地让她到紧靠墙壁的床上，等她裹着浴衣躺下后，连忙抽起被子给她盖好小黄眼光从我妻子的身体上掠过，我从男人的角度体会，感觉到他的眼光并不很色。他神态沉着地走向卫生间。这一刻，我体会到有所经歷的他的冷静了。坐到妻子身边，很温情地爱抚她的脸蛋，妻子似乎觉得冷，叫我把被子抱过来盖到她身上。她此刻似乎很讨厌我，移到床裡侧的最边沿，很可怜地将身体缩朝一边，像在躲避我．看着妻子我想像着，或许，那刺激的时刻，在我进入卫生间瞬间，小黄就与妻子提前开始了。
我也不知道能不能赤身裸体地与另一个男人坦诚相见，也不知道一开始时要如何打破生涩的气氛。想着自己的妻子将要和另一个男子拥抱、亲吻、爱抚，甚至交合，心中确实是百感交集。紧张的心情，绝对不亚于妻子，与妻子一时无言我的意识有些模煳……
那种感觉，就好像自己为心爱的人準备一个特别的礼物，想让她对那个礼物非常喜欢、非常满意。我不担心她会爱上这种疯狂的刺激，我只担心她会不会因对方不够温柔而受伤害。如果结束后，她能告诉我她很喜欢，那我一定会非常高兴。
如果结束后，她后悔来作这种尝试，我相信我一定会比她更后悔，恨自己让心爱的人受到伤害。时间不久，小黄出来了，也是裹着浴巾。
我当着他们的面脱掉外衣裤子，穿着内裤进入卫生间。洗浴的时候，不时将耳朵贴到卫生间门缝倾听，想知道外面正在发生什么，但除了卫生间裡单调的喷头射水声，什么都听不见。洗浴完毕，出门看到小黄坐在妻子身边，身体歪倾着面向妻子，轻轻爱抚妻子的头髮，正与她说着什么。妻子一手遮在眼睛上，表情很是紧张。妻子后来告诉我，小黄很遵守游戏规则，我没有出现以前，小黄一直坐在床的边上，很关心地对妻子说：「嫂子，你睡的太靠裡边了，可以移出来一点的。」
妻子有些紧张地回答说没有关係两人随后沉默无言。时间长了，小黄可能觉得有点冷，徵求妻子意见说：「嫂子，我可以过来盖点被子吗？」
妻子闭着眼睛点点头答可以的。小黄坐到妻子身边，拉过妻子身上的被子盖在腿上，轻轻抚摸妻子的头髮说：「嫂子，你别紧张，放鬆点，没关係的……」
小黄这番安抚，让妻子觉得很温暖。此刻，我从卫生间出来了。
看我出现，小黄退到另一边坐下，可能他觉得一切应该由我开始。我斜躺在妻子身边，轻轻搂住妻子的嫩嫩的膀子，温情地在她脸上吻了一下，妻子微微睁开眼睛看我道：「老公……」
又闭上眼睛将头靠在我胸前，充满了一股让人心醉神迷的女性气息。看着妻子因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的体香，我彷彿在梦境中一般。我强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放鬆自己，对她说：「老婆，我爱你……」
说着，冰冷的唇吻在她红润的脸郏上，手探进被子裡在她丰满的胸脯上移动，捏住她柔软的乳房，又想拉开裹住她柔软身躯的浴巾。妻子突然紧紧捏住浴巾，声音颤抖道：「不……别解开……」
我理解妻子此刻的羞涩，停止手上的动作，轻轻爱抚她的头髮，贴紧她鲜红的唇将舌头伸进去，「恩……」，妻子轻声呻吟着，温热的舌对我的侵入作出热烈反应，两个人的舌尖热烈缠绵在一起……趁此，我顺利解开了妻子身上的浴巾，妻子略微冰凉的乳房立即落入我掌中。我轻轻捏揉着，妻子搂紧我的脖子，感觉她的鼻息在逐步加重……斜眼瞟一下小黄，发现他还呆坐在那边床沿，怔怔地看着我们。我从被子裡抽出手向他招了一下，示意他过来。在深吻妻子同时，我很自然地将被子稍微掀开，妻子雪白的乳房立即暴露在小黄眼前，高耸的乳房上，一边褐色的大乳头随着我对乳房的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现……
很快，我感觉到了小黄的鼻息。他轻轻地伏下身体，很轻柔地将妻子的乳头含进嘴裡，尽情吸吮，手向我抓捏的这边乳房移动……「噢……」，妻子离开我的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭……
被子在我们的动作中全部掀开，妻子丰满白嫩的肉体全部绽放了，优美的曲线，玲珑的身材，暴露无遗。妻的身材一直好，细腰、丰臀、修长的大腿，但那天我突然意识到和结婚时相比，妻的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟，更诱人，她的乳房还是那么高耸挺拔，而且比以前更饱满更柔软；她的双腿还是那么白嫩修长，而且比以前更圆润更丰满；随着年纪的增长，她的肉体，更充满成熟女人的韵味。鬆开手，在小黄接替我爱抚妻子这边颤动的乳房同时，手直接探到妻子阴毛茂密的阴部，妻子比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，像两座低低的小肉山丘簇拥在小缝两边，我知道妻子不喜欢爱抚阴蒂，便用指头直接在她阴道口周围旋转……
妻子就这样一直闭着眼睛任凭我们摆佈，睫毛不停的跳颤，呼吸急促而频快。与此同时，我发现小黄已经站在床边，妻子白皙纤细的手，正握着他黑乎乎的大阴茎。小黄的阴茎粗壮，黝黑，轻微的跳动着，几乎可以看见因为勃起而扭曲的血管
。妻子后来告诉我，是小黄将她的手拉过去的。小黄的阴茎长的什么样她根本没敢看，只是觉得小黄的阴茎火热火热的，又粗又大……
又低头亲吻妻子，她的唿吸变得更急促，更快。她的阴道口逐步溢出温暖的爱液，我的指头正被她的爱液沾得越来越黏煳……这时，我感觉到小黄的头髮触到我放在妻子下身的手背上。不知什么时候，小黄已经在亲吻妻子的大腿了，从外侧亲到了裡侧……
怪不得，妻子爱液流的那么快，那么多，这是两个男人共同亲吻爱抚刺激的结果啊。我又细细凝视春情激盪的妻子，被性慾激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致……我将手从妻子的阴道口抽上来，继续捏摸妻子的丰乳……离开妻子的唇，抬起头来注视小黄的动作。只见小黄轻轻分开妻子修长的玉腿，整个脸贴在妻子阴毛下面，嘴唇一下夹住妻子的阴蒂……
「噢……」
妻子头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变的更加娇艷，情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被小黄双手控制着的两腿不由自主地抬了起来，随着小黄的唇、舌头在妻子阴部的不断用力，妻子双腿忽高忽低地被摇动着……
小黄很用功，他偏着头将妻子的臀部抱起，半个脸埋进她的阴毛中间，对她的舔弄进行的很久。在一阵阵吱吱地舔弄、吸吮、扣动、顶钻中，妻子显得难受至极，只是嘴上啊啊地叫得更欢了。我知道妻子只要动情的很充足后，小缝裡面就会露出一点象扇贝裙边一般的肉唇来，蜷曲着皱皱折折的有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在小缝和那露出一点的裙边上，好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。「怎么样？」
我在妻子耳边轻轻问道。「啊……老公……他的舌头都进去了…我不行了……我要痒死了……太难受了…我宁愿被……也不想受这种罪了……你们俩…看谁先来吧，不要再逗我了吧！」
我点点头：「老婆，勇敢些，可能你还要再忍一会呢，这样的前戏，你不是很喜欢吗？」
老婆也点点头：「那…我…我…我要给你丢人了…对不起……他实在好厉害……啊……我的水流了好多了……」
随着我们俩的动作，妻子娇声连连，美妙的酮体几乎在抽搐，叫床声时起时落着，被子已经完全掉在了地上。我感觉差不多了，转过头去看了看小黄，而他也正好在看我，眼裡有一种徵询的意思。我明白他的是在问我可不可以开始，就对他点了点头。小黄离开妻子的躯体去带安全套。我吻着妻子的脸，继续爱抚她的大腿……
这时候，妻子显然知道即将会发生什么，身体擅抖了几下，似乎有点紧张。已经到了这一刻，我生怕妻子在这骨节眼上变卦，便俯身趴到她的身上，压着她的双臂，把她压得死死的，不让她扭动半分此时，妻子似乎明白了我的紧张心态，她睁开眼睛对着我轻轻地点了点头，好像是在告诉我她不会反悔的。可能是为了让我放心，她主动地张开了自己已经闭拢的双腿，让那原本只专属于我的阴道正对着眼前这个陌生的男人完全、彻底、清晰、美好地敞开着。眼睁睁地看着小黄跨上床，趴到妻子白嫩的两腿之间，然后低头看着妻子下面小缝的位置，一隻手扶者自己的阴茎，另一隻手从左边扒开妻子阴缝的一壁，先用阴茎头在妻子的阴唇上转了几下，然后用阴茎头划拨开妻子的阴道口。
妻子在被他进入的时候，不知为什么，一把抓起我的手，将它按到了自己的心口。紧接着，小黄两隻手都鬆开了，同时，身体向我妻子身上一扑。「噢……」
随着小黄身子的前倾和大阴茎的挺进，妻子顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，屁股和腰也回应着向上一顶，美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口裡嚷出『唷！』的一声……我感觉到她激烈的心跳。当看到她从皱起到舒缓的眉头，和嘴角轻轻地扯动时，我知道，我虽然看不见令我这个丈夫刻骨铭心的那一剎那间，但妻这个表情已经明白无误的告诉我：她那原本只包裹过我身体一部分的腔肉此时已经接纳了另一个男人那膨胀之极的那截肉体。小黄赤裸裸地压到妻子丰满的身体上，与我头抵着头地在妻子脸部上方，由于妻子和小黄两人的下身已经相连，小黄支撑身体的手不好摆放。我起身移到床的另一侧，将位置留给小黄。
我在床的这一侧紧靠墙壁，中间过道很狭窄，不方便查看他们，便转身走到床的另一面，蹲在床边一手轻轻抚摸妻子抬起的大腿内侧，仔细观察小黄如何动作，这时候我可以清楚地看见小黄那粗大的肉棒已经整条尽根没入妻那两瓣迷人肉唇儿中间的肉洞裡了。夕阳的余辉透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女：男人的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴女人的脸蛋，女人头髮散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两隻又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。小黄结实的臀部开始向妻子的下方释放着一次次的沖压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的肉棒大部分停留在妻子的阴道裡，然后用力扭动着屁股，在妻子裡面做半旋转的搅动顶撞……
此刻，妻子的下身已经完全在小黄的控制之下，小黄每用力地搅动一下，妻子就发出一窜「噢……啊……」
令人消魂的唿应，丰满的屁股不由自主地配合身上的男人而扭动，而小黄此时显然正把全部的神经都集中在龟头同她阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一细声呵叫，似乎正在极度地享受其中的快感。我知道，妻虽然有过一次分娩，但阴道仍保护得相当理想，阴道内肌肉弹性良好，整个阴道触感极佳，小黄的龟头此时一定是顶在了妻子的深处上，正对她进行有力的摩擦、撞击，细细地感受着她裡面的紧缩、蠕动与润滑。我呆呆地看着小黄在妻子身上温柔而有力的动作。
第一次见到其他男人的肉棒插在妻的阴道裡，听着妻激情的呻吟，我心裡百感交集，这个进入淫荡世界的女人，就是我妻子啊！
她现在终于接受了一个陌生的男人，向他开放了她的身体，她愿意用自己的肉体包裹他的肉体，用她身体的内部容纳了他的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他喷射、享受欢乐，也愿意他从她体内挖掘出狂喜、颤抖和抽搐，享受她美妙的。她和他，身体上最隐密、最柔嫩的部分结合在一起纠缠、磨擦，而她的体液正在浸润俩人的身体……我忍不住将手探到小黄肉棒下面妻子阴道口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸，「噢……喔……」，妻子的呻吟更加强烈，「噗～～噗～～噗～～」细微的声音从两人下体发出。
沿着大腿，惊人的水份源源不绝，已经顺着屁股淌到床单上……事实上这些来年我已经在妻身上试尽了各种各样的性爱方式，对她的身体的裡裡外外各个部份都熟透得已如同是自己身体的一部份。但此刻，我心中根本无法迴避这一下下清晰地插入妻体内的如此震撼人心的动作。一丝缕的难以言明的兴奋挤出，拥上心头。这么好的妻子，这么好的肉蓓蕾，我和妻子刚结婚的时候，我最迷恋的地方，这一刻终于被这个陌生的男人尽情享用了。目睹着心爱的妻子那熟悉的阴户，在捱着陌生的阴茎在一下又一下的抽插，我不禁浑身热血沸腾，下体也极为亢奋地撑起了特别是从男人粗鲁的声中夹杂的她娇嫩的一下下喘息，让我实在无法控制自己的强烈的感受。这种感觉渗进我的体内，让我沈溺。我转到床头，在小黄的身躯下伸手大把捏揉妻子的乳房，拧住妻子的乳头不放……这时，小黄很温情地问妻：「嫂子，你舒服吗？」
第一次感受老公以外的男人，正享受着快感的妻子很坦白地点点头小黄受到了鼓励，又对妻子说：「嫂子，舒服你就抱着我好吗？」
说完对妻子呻吟中微微张开的嘴吻了下去，妻子开始还紧闭牙齿阻止小黄舌头的侵入，但随着小黄下身的抽动，她无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接小黄舌头的进入，两人的舌头疯狂地捲动在一起同时，她情不自禁地紧紧抱住小黄赤裸的身体……
我清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。在这个身上男人不断重压之下，妻子渐渐地把腿分开的越来越大，最后把腿张扬了开来，又倦在他粗壮的腰上，再度兴奋中，又分开，又倦上，底下的屁股一次次的配合着小黄的冲击而向上迎送。我清楚地看到，在妻子抬起的晃动的双腿之间，在小黄两个蛋蛋前面，在男女交织的阴毛丛中，男人粗硬的阴茎已经完全深入到地她的身体裡面。妻子的红嫩的阴道口随着男人肉棒的抽动正翻出翻进，阴道裡流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……
突然，小黄离开妻子身体，迈下床来。他安全套裡的阴茎高高的翘着，那油滑水亮的大东西，从根部到顶端，整个都湿漉漉的。他转脸问我：「哥，你上来吧。」
他说他承受不了妻子激情的反应，下来歇息一下。我看看妻子，她闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，似乎什么也没听到。立即跨上床，面对瘫软无力的妻子，跪在她下身用手扶好她的大腿，她爱液横流、粘黏无比的阴道口马上暴露在我眼前。趴在了妻的身上，扶着昂首挺胸的傢伙，对準妻子蜜水横流的阴道口勐地往前一挺，没想到妻的阴道此刻是如此的湿润，以至于我的阴茎几乎是「滑「了进去，刚一进去就听见妻的喉咙裡就发出了一声低吟，随着妻子「啊……」
地一声叫唤，整个的便完全塞满她的裡面！进去之后，我突然发觉今天的进入是如此容易、顺畅，那柔软的、温暖的、包合感、磨擦感、润滑感都调配得恰到好处。
妻子的阴道被前面小黄的一番作为后，宽鬆了一些，但却是软软的，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，插在裡面很舒服。平常我们夫妻做爱时并不觉得特别，可此刻却觉得它十分诱人，只觉得她阴户内部正在吞吐、吸嘬，把我的阴茎一道道地箍住，一阵子说不出的快感传过来这是妻子刚和别的男人插过的，正于高潮中的秘处啊！我清晰的感觉着她由浅入深的柔嫩身体，感到她的体内不停的产生痉挛，吮吸着我的阴茎。我的龟头在她体内１５厘米的深处感受到了她灼热的情慾，我停在那裡，感觉阴茎被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以復加，彷彿整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
不其然地，我开始挪动着腰部前后抽送，由于她旺盛的分泌，阴茎在她的孔道裡滑动着很顺畅，整个阴道裡全是淫液，与她平日裡那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的的阴道却是浪汁横流，弹力十足，彷彿是要腾出更多的空间给我去大展身手。她仍旧闭着眼，任由我进出。望着鼓满青筋的大阴茎，在淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水，而变成蒙上一层淡白泡沫的肉棍，心裡的刺激感与肉体上的美快感齐齐涌上脑中，整个人有一种腾雲驾雾的轻飘飘感觉。脑袋像海棉一样吸收着阴茎送来的快意，魂魄早已飞向太空。我继续用力地抽着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的放鬆。她的汁液超乎寻常的多，下体的聚合不时发出「叭叽、叭叽」的水声。我的肉棒已沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去，她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，阴道也一鬆一紧地吮吸着我的龟头……突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两隻手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，分泌的粘液大量排出体外，我知道妻已兴奋到了极点，这时最需要大力的抽插！
于是，我一边亲吻妻的乳房再调整一下姿势，扶稳妻子的双腿，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插，「噢……啊……啊……」，妻子再次浪叫起来，乌黑柔顺的长髮遮住了她美丽的脸庞……我加快了速度，一阵激情勐插后，一种要射精的感觉传输到龟头，我立即停下，让坚硬的肉棒继续保留在妻子温暖的阴道裡。在我动作停止间歇，蹲在床边的小黄将头埋到妻子胸前，一口将她变得坚硬的乳头含进嘴裡，用力吸吮，裹弄……「恩……恩……疼……轻点……」
只感觉妻子阴道一阵勐烈收缩，把我夹的越来越紧……妻子受不了小黄闭双眼的她面带快乐而痛苦的表情，微张樱唇小声哀求着。看着妻子我狠狠地对她又是一阵勐顶，妻子丰满的乳房，在我勐烈的进攻中大幅地前后剧烈晃动……妻子后来告诉我她新的体验：抽插过程中乳房大幅的晃动，就像有人在爱抚她一样，会令她更刺激和冲动。伴随着我加剧的冲刺，龟头传来的射精感越来越难忍。
低头看，我和她的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都粘成一缕缕的了，而她阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。
我退出来，蹲到妻子床头边，不住爱抚妻子的脸蛋，推拥了一下小黄，示意他上去。在妻子温柔的呻吟声中，小黄将嘴贴到妻子耳边，一面舔，一面对妻子说什么，妻子被刺激叫唤着不住点头。小黄的唇突然贴到妻子的唇上，妻子微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……
不一会，妻子脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻之中，她「唔……喔……」
地呻吟着，性感的唇在小黄的蹂躏下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了小黄的身体，高挺的双乳紧紧贴在小黄胸前…妻子后来告诉我，看到妻子主动对小黄有了亲热的举动，一股热血冲上脑门，我变的更粗更硬……
「行，我们一起来分享你的肉体。」
然后，我心甘情愿地，将妻子的玉腿抬起，并请小黄尽情地蹂躏她。我们三个人就这样，在肉慾中疯狂到极点。小黄接着又上了床，将身子伏在妻子雪白的肉体上，在妻子分开的两腿之间，只见他将手探到身下，用龟头在阴缝处旋蹂了一下，然后扶稳阴茎向下一挺，硕大的肉棒合着那些黏液非常容易地便沿着她润滑无比的阴道口滑了进去，「喔……」
随着妻子一声叫唤，小黄再次进入妻子的身体。小黄的性交动作还像原来那样，动作不大但很有力。妻子则随着他的抽插而把头髮摇来摇去。两人紧紧地拥抱在一起，性交渐渐进入如火如荼的忘我境界。妻子的淫水除了把俩人的阴毛沾得湿透，还流到床上。我转到他们下身，将指头探到小黄下面，爱抚妻子的会阴。然后又退出一定距离，欣赏这激动人心、令人兴奋不已的性交场景。
小黄的膝盖把妻的一隻腿使劲的向边上分开，他那紧绷而凸显出来的的腿肌紧紧靠贴在妻子圆滑细腻的大腿外侧，男性女性的和谐之美甚至可以从这两根腿的力量和优美看的出来。妻的两腿已经分开到最大的程度，阴道口几乎是直面的迎接着他快速和沉迫的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。此时，小黄的阴茎次次都可以插入最深，已经没有任何的阻隔。只是他在抽插出一半的时候，就又回復并用力深深的插回腔道的底处，每一次阴茎在妻子那裡经过，都引起她的一阵紧缩或者可以说是一哆嗦。「嫂子阴道最裡面有一隻肉唇一张一合的，是不是她的子宫口张开了……」
小黄顿了一下，向我汇报道。妻子呻吟着，「是你……顶开我的花心了……」
「嫂子夹得我好紧，我已经捅到头了。现在的阴道正紧紧地夹着我呢。哎哟，真是舒服，裡面的肉更紧了。一圈一圈的。」
他说着又一次深挺，和妻子严丝合缝地贴在一起，并停止了动作「嗯……羞死人了……不……要说……」
妻子的声音带着哭腔，再细听不是难受，而是含着攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘渺之气小黄这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，相信是正在享受着妻高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。不知是不是受到妻阴户抽搐引起的吸啜感刺激，他竟一起和她同时颤抖起来。「啊……噢……」，妻子叫唤得更厉害，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭动，清丽的脸上，洋溢着性快感的陶醉光泽……
时间一分一秒地过去，当时钟敲到六点的时候，小黄还在抱着妻子的屁股从后面一个劲地勐干，他抽送的力量用得很适中，每次插进我妻子阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让妻子阴道裡面能更加的感受到他进入妻子身体活动而膨胀到极处的阳物。妻子趴在床靠背上，两条腿软软地跪在床上，脸上的汗水将她秀美的头髮打湿一片，如果不是我在下面的支撑，她根本都站不起来了。噗～～噗～～噗～～」细微的声音从两人下体发出。妻子惊人的水份沿着大腿，源源不绝氾滥到身下的床单，最后不得已，让我换到她那一边，他们又择地再战。小黄臀前后插探的动作幅度越来越大，一直杀到妻子体内的深处，把她捅得几乎气息全无。好几次都因动作的过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，小黄只略略把腰一抬，就驾轻就熟的把阴茎重新送回妻的阴道裡，妻子的叫声已经没有任何内容了，只是随着他深处的动作，从腹腔发出若有若无的喊叫：「哦……嗯……嗯……嗯……嗯……」
声，使我能觉到从妻子身上传递过来的小黄的抽动感。「亲爱的，你还行吗？」
我问。妻子此时似乎已完全沉溺于情慾之中，脸上一付陶醉在做爱中的表情。汗珠不断从身上渗出,一颗颗凝结在她鼻头,黏上了她的鬓髮。
她俯在我的胸前，眼睛失神地看着我，点点头，挤出一丝笑意：「还行…只是……从来没这么刺激过…一股一股的，我……我又要丢了！「突然，小黄勐然加快了速度，使得两人的身体互相敲击得「咚！咚！」
作响。妻子再也动弹不得，冲动地紧紧抱住小黄，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她又一次地大喊：「我又……又……又来了！」，然后便搂着身上的男人抖个不停。就在妻子搂住小黄的一刻，剎那间，随着小黄一次最勐烈的刺入后，妻子喊出了一声嘶哑的叫声，小黄勐地停止抽送，下腹和妻的臀尖紧密的贴在一起死死顶住妻子不动。我看不见他脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见他臀部肌肉间隙性的放鬆和紧张，身躯微微抖动，阴道外还露出一段留在外面阴茎的根部，底下突兀出来的尿管裡的波动甚至都可以隐约可见。
我知道---他正在我妻子温暖的阴道裡射精高潮中，妻子一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼，看着小黄浑身发颤，
显然，她知道插在自己体内的肉棒正在射出精液，接着，两人的身体紧密的贴在一起。不约而同开始痉挛抽搐。妻子的身体原本是我熟悉的，但此刻却让我觉得很陌生，无法将心中纯洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和膨胀的肉慾相连接起来。稍后，小黄整个人便瘫软，伏在妻子身上，只是臀肌还不时的悸动着射精后的余颤，好像灿烂耀目的流星从夜空划过之后残留着一点暗淡的尾光。妻子转过身用手紧紧地抱着他宽阔的背，白白的小手在他黑慵的背上像两朵盛开的马蹄莲释放后的小黄，他微微的起了一下身体，似乎在预告着妻子他身体即将从她身体裡的离去，妻子身子微微摇晃了一下好像不情愿的哼了一声，两隻腿仍然紧紧的抿着，并用手把他搂得更紧了些。
女人总是对侵入自己身体男人的离去生出一种莫名的眷恋，无论自己缠绵年久的丈夫，还是只见过一个多小时的陌生男子。妻子显然不太敢把这种心绪表露出来，而我更宁愿相信是她身体受到彻底满足而生发出的一种情绪。小黄只是将阴茎多停留在裡面小会后，还是把压骑在妻子身上另一边的腿抬离起来，他用手想分开妻子的双腿，而妻子应该是使了些力，但腿却纹丝未动，使小黄从她身体裡拔出连着胶套的阴茎感到点困难。此时，小黄倒像一个体贴的丈夫，不再硬分，他一边继续和妻的脸靠贴在一接着吻，一边用手探进自己身体和妻子身体的结合处用手指夹住胶套的圈箍处，慢慢的将腰向后退去。妻子散乱的长髮有一大片盖在了小黄的脸上，她几次想趴下身子，都被小黄用一隻胳膊顶托着她的身体重新跪趴在那裡。
「剥！」
鲜嫩的红唇分开来了，小黄的身体一点点地从妻子的体内退出，那截刚才威勐有力，热烫激昂给妻子带来无比激越的器官也随着主人身躯的离去而从妻子依然滚热的腔道裡渐渐滑出来，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。小黄彻底地从妻子身体裡退出肉棒，阴茎还维持着半硬的状态，他站起来，用手夹着胶套的根部，小心的向卫生间走去。
我看到，套着小黄已经缩小了的、软软阴茎的安全套前端，汪满乳白色精液……等他撤退了以后，我看着一脸娇态，才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令我力量倍增。我把妻子的身体拉到床边，让她伏在床边，我发狠地扑到妻子身上，让我昂首屹立的肉棒直插那湿透了的毛茸茸的洞穴。对她又是一阵疯狂蹂躏……
此时，我感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报復、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来……我接着频频地抽送。妻子则不停的叫唤着，而且随着我抽插的节奏越叫越响。我受到叫床声的激励，更加用力地狂抽勐插。妻子的叫声开始颤抖，肉洞裡阴水越来越多。使阴茎进出时发出「卜滋」「卜滋」的声响。这时，妻突然主动向我献吻，我当然也和她热吻，就在这时，奇怪的事发生了，我觉得妻下面紧紧裹着我的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式地律动，而我的傢伙则被四周紧逼而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以復加。
我由惊奇变成兴奋，由兴奋又变成空前未有的享受，我和妻都不必活动，只消紧紧互相拥抱，由她那神奇的私处产生抽搐效果，就使得妻如癡如醉，高潮迭起，也使得我气血激流。我不禁暗暗想起刚才小黄在妻高潮中所说过的话，小黄说妻最裡面是不是张开了，捅到头的时候感觉好像有一隻肉唇一张一合的，裡面一圈一圈的夹得好紧，真是舒服。我俩愈抱愈紧，撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，我感到她的阴道火一般热，在燃烧的阴道中搅拌的阴茎头部也传来阵阵轻微的搔痒，我闭上眼，专注地体会这疯狂性交的愉悦，同时努力向上挺动，用力使阴茎更深入地接触她的最深处，真要感谢造物主能创造出这么奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受……
虽然我不禁有点妒忌刚才先于我而从这具娇躯的体会到这种奇妙那个陌生男人，但我明白：正是因为有了这个陌生的男子的加入才共同从妻的身体裡发掘出了如此的惊奇。忽然，她喉咙裡挤出了长长尖叫，「啊……啊……
唉唉……」，她的四肢像八爪鱼一样紧紧的搂住我的身躯，底下的肉洞也像鱼嘴般一慑一慑地吮吸我的阴茎。我觉察到阴茎被一隻看不见的小手紧紧地握住，我知道她到了快乐极点。真的忍不下去了！于是便用尽吃奶之力，再使劲狠狠地抽送十多下，一个快乐的哆嗦，热血全涌上大脑，打了一个冷颤，小腹升起一
股暖意，直向下体冲去，这股热气从那个孔道喷涌而出，一股热精终于喷薄而出，一股、一股向她的深处射去。只觉得阴茎发出一阵阵抽搐，龟头炽热得像座火山，尖端开始喷发出火烫的岩浆。我每挺动一下，它就射出一股，七股、八股，还是更多,肆无忌惮地在妻的肉体内发射了。
此刻妻子亦全身筛颤，床单被扯到胸前，小腿在发抖、阴户在痉挛，把我射进去的精液尽情吸啜，照单全收。我粗硬的大肉棒深深地在她紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。她紧缩身体，忘情呻唤，紧紧地搂住我，享受那一刻我的阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐趣，我们终于一齐到达了性交的快活颠峰，微微颤慄着迎来一个又一个高潮。当我们终于平静下来，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，我们虚脱一般地放鬆了身体，从未有过的快感让我们产生从未有过的疲惫。我伏在她身上给她理身体压着她丰满柔软的身子，她躺在我的身下，浑身上下柔若无骨。激烈冲击后的阴茎还牢牢地塞在她的体内，被她两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感妻子现在是真实地失贞了。她那白嫩丰满的、散发着成熟少妇所特有芬芳的胴体，就这样当着我的面，毫无保留地献给了一个陌生人。
一个陌生的男人用自己随心所欲的姿势和方法在这如花似玉的娇躯上肆意发洩尽了自己的性慾，这原本只属于我的晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，在刚过去的一个多小时裡却成了一件分享品！但是，我同时又感觉到了一种快乐，一种发自心底的快乐，甚至可以说这是我自从有性生活以来，最兴奋最享受的一次，其中的原因只有我自己明白，我知道，我已迷醉上了这种滋味。
妻子此刻才睁开眼睛温情体贴问我：「老公，你累了吗？就趴在我身上休息吧。」
整个3人做爱过程，妻子都害羞闭着眼睛，此刻她才睁开双眼。我摇摇头，帮妻子理理凌乱的头髮，轻轻爱抚她的乳房。妻子忽闪着眼睛看着我，突然想起什么似的说：「我觉得他和你有点不一样……」
我嘘了一声，连忙用手堵住妻子的嘴。我担心我们夫妻的评论小黄听见，他会对此产生不好的感觉。就这样，我们静止了许久，妻子只是温柔地亲着我的脸，我只是静静地插在她裡面，感受着她裡面的紧缩、蠕动与润滑，细味领略着这极度高潮后美妙的感觉。妻子把头枕到我的边，小声说：「老公，刚才……我……我……」
我知道她的心理，她是怕我对她有什么不好的看法。我笑了笑，轻抚她的秀髮，说：「没啥，在床上怎么样都无所谓，只要我们都觉得舒服就好。」
妻子紧紧地搂住我，说：「老公，你真好。」
我也搂住她，说：「我会永远爱你的。」
隐隐地，我预感到：我们今后的性生活也许会多添几分色彩．小黄清洗完毕，我让妻子先去清洗，妻子赤裸着丰满的身体，当着我们的面走出去，进入卫生间后来，妻子告诉我，她把小黄吸吮过的乳头，吻过的部位都认真清洗了一遍。消魂的时刻，她需要这样的吸吮和亲吻，平静以后，她认为必须除去那些痕迹，因为，她是属于老公的，不能接受别的男人在她身上留下什么。女性的心理从来都是这样矛盾此刻已经是下午6点45分了，从进屋时候算起，我们3人玩了一个多小时。妻子去清洗的时候，我问小黄：「感觉怎么样？你嫂子还可以吧？」
小黄点点头说：「嫂子虽然看上去没有怎么放开，可真做的时候却非常合作，使得结合的感觉非常舒服。可以说我是第一次遇上在性事上这样合拍的对手，玩起来真舒服呀。我点点头，然后告诉小黄说，我们得先走，时间已经很晚了，妻子还要赶去参加婚礼。小黄很理解地点点头，说那赶快去吧，他今晚就住在这。我和他慢慢地边穿衣服边聊天。
他说，他很喜欢和我们在一起的感觉，我则逗他说，如果喜欢，欢迎随时来电话找我们呀。一会儿，妻子开门出来了，突然看到我们都已穿好衣服，只剩她一人一丝不挂，房间的灯又全打开了，让她觉得不好意思，又想熘回浴室。我过去搂着她，对她说：「不要紧嘛，亲蜜的事情都发生了，就不要再躲了嘛。」
于是，我把她拉出浴室，推到小黄面前，对她说：「待会就要走了，再亲热一下吧」我走进浴室，整理一下仪容，收拾自己的东西，再走出来时，妻子已是衣装整齐地在房间等我了，模样还是那么端庄秀丽，但脸上佈满羞涩的红晕。看着我端庄文雅的妻子，谁会想到，就几分钟前，她还是个享受着性快感的荡妇啊！激情的后恢復平静，妻子在小黄面前的害羞感似乎更是加重了。
离开的时候是我与小黄告辞的，妻子一句话没说。妻子后来说，她觉得很难为情，完全像是逃跑似的离开房间的妻子过后想想对我说，她对小黄觉得内疚，小黄对她很温情体贴，走的时候一句话都没留下，实在觉得有点对不起人家。妻子总是那么善良而富有人情味出门上车前，妻子冒出一句话：「我已经体验过了，你说的就一次，以后别玩了好吗？」
我心裡一紧，问妻子不觉得快乐吗，妻子坦承说她在肉体上确实感觉挺好的，很兴奋，很激动，有一种从没有过的新鲜刺激的感觉。但我这样做太费时间和精力了，她怕影响家庭生活。我安慰她这样的事情不会太频繁的，适当的时候我才安排，请她放心，然后问她以后还愿不愿意我这样的安排。妻子似是而非附和道：「以后再说吧。」
我知道，妻子忘不了这样的快乐，但又不能过于鼓励我这样做，才如此敷衍我的。
妻子是好女人，怕我以后会沉湎于这样的游戏之中，玩得着了迷。我问妻子，在即将玩3人游戏、进房间的时候她紧张吗？妻子回答说她并不紧张，因为这样的事情是我安排的，即使自己不乐意接受，但也不想叫我为此而生气了。当时是有一种豁出去的心理，就是上刀山下火海也得挺着。
事实证明，我怎么可能叫自己心爱的妻子去上刀山下火海呢？她得到的只有快乐不过，我相信妻子的话是真的，因为信赖我，所以她不害怕什么，仅仅是去做一件自己不乐意的事情罢了。相比较之下，我觉得自己所受的情绪冲突与心理折磨要多的多。