第48章  我和老婆的群交生活

我们夫妻结婚已经5年多了，随着时间的推移，对性生活都不象从前刚认识时那样充满激情了。我也曾试着换着各种花样，但效果不是特别明显。有一段时间上网被那些交友换伴所深深的吸引，于是我就常常幻想着老婆被别人插来插去的情形，这样却使我异常的兴奋，倒也增添了性生活的乐趣，也由过去每次象应付差使一样15-20分钟变成1个多小时，而且越想是越兴奋，每次都射的很多。说了那麽多，我也给朋友们介绍一下，我今年38岁，有一个小公司，本人虽然不是很帅，但也是很多异性朋友的偶像。
我妻子比我小10岁，与我是同一所大学毕业。我们虽然结婚时间较长，但由于都在忙于各自的事业，所以一直也没有要孩子，不过这样倒也自在。受网上交友换伴的影响，我也一直想试试。我曾经将网上下载的有关这方面的文章故意存在电脑的“我的文档”里，而且还买了很多有群交内容的影碟与老婆一起观看。在每星期两次固定的作爱时，尤其是老婆达到或即将达到高潮时我就问她：“想不想让别人一起操你”此时老婆会淫荡的回答：“想，我想让很多的男人一起搞”随着老婆的淫叫，我也一泻如注。可过后再和老婆提起这事，她却是一百个不同意。也难怪，她嫁给我之前受家庭的影响很保守，大学四年没有交一个男朋友，虽然四年当中不乏追求者。如何作通她的思想工作，我一直在想，也在寻找着机会。
一、
以妻犒友
虽然一直在想着这事，但我也有很多顾虑，主要是怕在交换后出现麻烦。去年4月终于机会来了。那天我正在上班，突然接到一个电话，原来是我大学时最要好的同学郭亮，当时我俩住上下铺，可谓是吃喝不分，形影不离。毕业后他分回了家乡西安，刚开始两年还经常联系，后来由于都在忙于工作并各自组建了家庭后就没什麽联系了，前年听有的同学讲，他事业上一直不得志，老婆也和别人跑了，但他确实是一个非常帅的男人。他在电话里讲，要来我这出差一段时间，明天就到。
我听了后非常兴奋，一是老朋友多年不见，确实想念，同时一个计划也在我的心中酝酿。回家马上把郭亮要来的事告诉了老婆，她也早就听说我们的关系，我们结婚时他还托别人给我们捎来了一份礼品。我让老婆赶紧把客房收拾好，既然来了就让他住家里。
我家住的是144平米的四室两厅，环境还是满宽敞的。转天郭亮到的时候已是傍晚，晚饭是在家里吃的，我老婆做饭的手艺还是被圈里人称道的，以至我结婚5年体重由130斤很快的狂增到175斤（本人身高178CM，身材还是蛮好的，与我一直不间断的锻炼有关）晚饭中我和郭亮喝了一斤多五粮液，又各自喝了两瓶啤酒，老婆自己也喝了半瓶红酒。
饭后老婆收拾完碗筷已是11点多钟，由于明天还要早起所以她先睡了。我和郭亮则坐在客厅里聊天，我才知道一年前他老婆和公司老板好上了，离了婚还留下一个5岁的孩子，这麽多年一直还是单身。聊到了一点多钟，我们俩还是没有睡意，又聊到大学时偷偷看黄色录象，还有一次偶然从一位刚刚毕业留校的女老师宿舍经过看到她洗澡的情景，真是越聊越兴奋，我的计划也在按步骤实施。
聊到兴头上，我提议看看影碟，我告诉他我珍藏了一批很不错的电影，我知道看黄色电影是我俩共同的爱好，一拍即和。于是我来到卧室取影碟，我老婆睡觉历来有裸睡的习惯，此时她仅仅穿了一件白色透明的真丝睡衣盖了一层薄被，由于红酒没少喝，已经深深的熟睡了。我轻轻的将她身上的薄被掀起露出后背和浑圆性感的臀部，又将床边的台灯拧亮调到最低档，只见柔和的灯光洒在老婆白皙的皮肤上，那种蒙蒙笼笼的美感会令任何一个男人禁不住的冲动。然后我回客厅时故意将门留了一条缝。我和郭亮一边看着影碟，一边评论着演的内容，画面上充斥着群交的镜头，大部分都是多个男人同时搞一个女人，我发现郭亮的裆部已经鼓鼓的了，还不时在一跳一跳的。
演完一部片子后，郭亮起身说：“我先洗个澡再看”我知道他是已经忍不住要到卫生间去自己解决了。卫生间与主卧室紧邻，并且必经过主卧门口。我深深的了解郭亮，他决不会放过任何机会的，何况现在又是一个离婚的男人。我用眼睛的余光看着他去卫生间，只见他经过主卧时，一愣，并停了2秒钟，回头看了我一眼，才走进卫生间。过了一会水哗哗的响起，我轻轻的进入书房，打开我藏起来的监控器，这个监控器只有我知道，是我有一次趁家里没人时偷偷装的，两个摄像头分别装在客房和卫生间，我曾偷偷的摄下了我老婆、老婆的三位同学、表姐洗澡和她们夫妻在客房做爱时的镜头。
此时通过监控器我看到郭亮正在用手使劲的揉搓他那足足有8寸的黑黑粗粗的阴茎，大约过了十多分钟，突然一股浓浓的精液喷射而出，射出足有近两米远。我想像着郭亮的阴茎在我老婆的小穴里抽插的情形，以及的老婆淫叫，我的阴茎也变的棒硬，直直的挺起，我知道我的计划肯定会得逞的。过了一会，郭亮洗完澡要出来了，我想机会来了，于是我马上回到客厅倒在沙发上装睡。郭亮回到客厅推了推我，我假装睡的很死，翻了个身脸朝里又睡了。郭亮自己一个人继续看着影碟，但是我从他不断换着坐姿的声音知道他已经心不在焉了。
过了大约20来分钟，他轻轻的叫我，我没理他。只听他起身，轻轻的走到主卧室门口，推开虚掩的门。我从沙发的缝隙中看到他轻轻的蹲在床边，又轻轻的将我老婆身上的睡衣向上掀起，我知道，老婆那从来没有让别的男人看过的小穴此时已在另一个男人面前暴露无疑，过了一会郭亮见我老婆没有反应，于是胆子越来越大，伸出右手，用食指和中指轻轻的触摸那虽然经过我的阴茎进出无数次但依然紧闭的小穴，左手则掏出阴茎来回的套弄，也许他的动作不小心弄大了，只听见我老婆轻轻的“哼”了一声，吓的他赶紧趴在了地上。
我见时机成熟，起身来到卧室门口，郭亮看到被我发现，脸吓的煞白，我赶紧冲他轻轻的“嘘”了一声，走进卧室掩护郭亮出去。我回到客厅，郭亮尴尬的看着我一时不知说什麽。
我冲他笑了笑说：“没关系，咱哥俩从来不分彼此，老婆也一样。跟我来”我把他引进书房，将我曾经偷录的我老婆洗澡以及我们做爱的录象放给他看，郭亮是满脸的感激之色。“我知道，这些年你一个人也不容易，你要是想和她做，我给你安排。”
郭亮听了连连摆手，“不行！不行！朋友妻不可欺，我不能那样做！”
我笑了，“我都说过了，咱俩不分彼此，何况你已经欺过了。你什麽时候变的这麽虚伪啦？”
郭亮看我很有诚意，于是也不在坚持，但有所顾虑的说：“嫂子要是不同意咋办，那会多尴尬。”
我神秘的笑笑：“这你就放心吧，你先回房睡觉养足精神准备着”回到卧室，我越想刚才的情形越兴奋，不禁掀开老婆的睡衣，用右手食指在她下边的肉缝上来回划着，又将她的阴蒂翻出揉搓着，这是我老婆的敏感地带，这时她已有了反应，紧紧的搂着我，我翻身压在她的身上，用我那一直令我引以为傲的硬硬的肉棒摩擦着她的肉缝，只一会工夫就感觉到她的下边已是淫水泛滥，于是我挺起肉棒直捣穴口，长驱直入。老婆浑身一震，大声的“啊”了一声，随后就是连连的淫叫，这时我感觉门外有双眼睛在烁烁的放光，我不觉得更加兴奋，大力抽插着，幻想着郭亮粗大的肉棒插进时的情景。“老公，快！快！使劲操！”
老婆浑身颤栗着，浑圆的臀部随着肉棒抽插的节奏上下运动着，我知道老婆的高潮来了，大约又抽插了百十来下，老婆的眼神已经迷蒙，光剩下“哼哼了”我想，晚上还要继续作战，现在需要保存体力，于是我狠狠的将肉棒插入肉穴底部，滚烫的精液同时注满了肉穴。晚上下班，我和郭亮同时回到了家，我老婆因为上班较远还没回来，于是我开始实施我的计划。我将她常喝的红酒里兑了一些白酒，又在里面放了两粒上次去深圳出差买的“女性催情药”一切安排妥当后打电话从附近的酒楼叫了外卖。
老婆回来后，我殷勤的把红酒为她斟上，酒桌上推杯换盏，由于明天是周末，我老婆也多喝了一些，不知不觉一瓶红酒已下去了大半，老婆的脸上泛起了红晕，眼神也有了一些迷离。我知道药劲就要上来了，赶紧收拾了餐具，提议大伙看会电视，并偷偷的打开了DVD，这时电视上出现了两男一女作爱的画面。老婆坐在我的旁边紧紧的搂着我，由于有郭亮在，老婆羞红着脸。
随着剧情的深入，电视里的三人正在“三明治”老婆搂的更紧了，并且轻轻的娇喘着。我将手伸到她的裙下，发现她的内裤已经被淫水浸透，我感觉时机已到，于是轻轻的将她的上衣解开，将乳罩拉下，只见老婆硕大的乳房弹了出来，我又向郭亮使了个眼神，郭亮马上坐到我老婆的另一边，同时将手伸进了她的内裤。“不要！不要！”
我老婆挣脱着，但在我和郭亮上下的刺激下，也许药劲也上来了，她软软的横在沙发上。这时我和郭亮已将她的衣服全部脱下，我老婆的乳房足有36寸，由于没有生育过，弹性十足，两颗乳头像小小的红樱桃一样镶嵌在上面。阴部阴毛却很浓密但又很整齐，一道细细窄窄的肉缝两边也长满了绒毛。“太美啦！”
郭亮两眼放着蓝光，好象要把我老婆一口吞下。“不要！不要！你们不要这样！”
老婆一边扭动着身体一边大声抗议着。由于她不配合，我俩还确实比较费劲。我一想，既然已经这样了就干脆做到底，和郭亮一起来个“++加3P”于是我从沙发下面取出早已准备好以防万一的绷带，和郭亮一起把我老婆抬到卧室里，将她的手脚分别绑在铁床上，这样，她呈“大”字形躺在床上。郭亮早已等的不耐烦了，扑到她的两腿中间，用舌头对准肉穴狠狠的舔了起来。
我则趴在我老婆的胸部舔着她的乳头。在我俩的上下进攻中，老婆是娇喘连连，肉穴里泛着水光，臀部配合着郭亮的舌头扭动着。我俩趁机脱光了自己的衣服，郭亮那硕大的肉棒已是一柱擎天暴涨着，要论肉棒，郭亮的长度和我差不多但却比我的粗。老婆浑身颤抖着，完全沉浸在性的刺激中，看的出此时她急需一只肉棒插入嫩穴，但是女性特有的矜持还是使她坚持不说出来。只见郭亮此时两手分别抓着我老婆的两条腿，一挺肉棒，暴硬的肉棒完全不用手扶，只一下，伴随着老婆“啊”的一声既兴奋又痛楚的呻吟，大半根肉棒已经挤入肉穴。“轻点，太大了，轻点！啊、啊、啊、……”
但是郭亮已经完全不顾及这些，好象饿狼一样撕咬着我老婆的身体，看的出他已经很久没有碰女人了。又随着一声痛楚的呻吟，郭亮整根肉棒没入肉穴，同时伴着疯狂的抽插，肉穴以及两边的肉翻了出来。“啊、啊、啊、啊……”
老婆微睁着失神的双眼，浑身抖动着，用哀求的眼神望着我：“放开我吧”“你愿意我们俩这样操你吗？”
我一边揉搓着她的乳房，一边用摄像机录下了这个精彩的时分。“愿意，我愿意，快放开我吧，我受不了啦！啊、啊、啊……”
“这样操你，你美吗？想不想再来几个男人一起来干你”“想，我好想。快放开……”
我和郭亮解开缚在她身上的绑着的绷带，并将她翻了个身，使她跪在床上，郭亮意犹未尽的继续抽插着，我来到前面将怒挺的阴茎塞进老婆的嘴里，这也是我们结婚五年来她第一次为我口交，望着含着泪水的老婆，看着郭亮疯狂的动作，心里不免泛起了一股股的、酸酸的感觉。郭亮的动作更大了，突然他的身子一挺，双手紧紧的搂住我老婆的双跨，一动不动的持续了足有10秒钟，我老婆的浑身一阵痉挛……“啊———”
的一声瘫软在床上。郭亮终于射精了，软软的肉棒从老婆的阴道中滑出，白糊糊粘粘的精液汩汩的向外冒。老婆在床上继续扭动着，郭亮在持续将近60多分钟的大力抽插中，老婆的高潮反应也有了7、8次，但看样子现在她这次没有到达高潮，正处于七上八下的状态中。果然，她淫叫着：“老公，快给我……”
看着她淫穴中冒着别的男人的精液，我的肉棒好象比平时更加涨大了，一跳一跳的，从来没有过的一种兴奋充斥着全身。
我趴在老婆的身上，俩腿紧紧的夹住她的两条腿，一使劲将怒涨的肉棒贯入那刚刚经历了别的男人硕大阴茎暴风雨般洗礼的淫穴，双手从下面紧紧抓住老婆胸前的两团肉球，挺起腰直上直下的像打桩似的在其肉穴中耸动，老婆的反应更大了，她的头顶着床，一团齐腰的秀发随着头摆动着，臀部用力的挺起，任由另一只肉棒在淫穴中进进出出，无力的呻吟着，享受着。由于肉穴中充满了郭亮的精液，所以在我的阴茎的抽插过程中发出“噗呲、噗呲”的声音，并向外喷溅着。这时郭亮来到我老婆的前面，一手托起我老婆的头，一手揪起头发，将那刚刚逞威后软软的阴茎塞入她的嘴里，只见那只阴茎在我老婆的嘴里进进出出，而且舌头还在它的上面翻卷着。
这就是我的老婆，今天同时为我和另一个男人第一次口交。看着老婆淫荡的样子，我狠狠的抽插着，经过30多分钟，在老婆又一次的高潮中，我将精液又一次注满老婆的淫穴，郭亮也又一次将精液撒入老婆的口中，同时一部分淋在了她的脸上。经过一番狂风暴雨的性交后，我和郭亮双双的搂着我的老婆进入梦乡，即使在睡觉时，郭亮还将其左手的四个手指插在老婆的小穴中。
早晨，我被一阵动静吵醒，睁眼一看，郭亮又骑在我老婆的身上疯狂的抽插着。老婆也随着一声声的淫叫。看到这一幕，我的阴茎也不由得蠢蠢欲动，于是我将我那刚刚恢复精神的肉棒插进她的嘴里。这时突然听见我老婆大叫：“不要插那里…”
话没说完，只听她一声惨叫：“啊———”
郭亮已将粗粗的硕大的肉棒在我老婆那美丽的菊花蕾口一插而入，一股殷红的鲜血顺着大腿淌下。我被眼前的情景惊呆啦，只一晚上我老婆的两块领地全部失守，而那美丽的菊花蕾让另外的男人首先攻破。一狠心，干脆一不做二不休，我要将全部的失落发泄出来。于是我叫他们调整了一下姿势，郭亮躺在床上，我老婆坐在他的阴茎上，伏在他的身上，而我则从后面插入那我一直想但一直没敢今天却叫别人抢先进入的肛门。我和郭亮上下齐动，我老婆在我们的一出一进中大声的淫叫着。“……啊、啊、啊、……”
20分钟后，我将肉棒从肛门中抽出，与郭亮的肉棒一同插入她的肉穴，此时，她已经浑身麻木的随着我们的意愿作着机械的运动。就这样，在周末的两天里，我们除了吃饭、睡觉外就是绞在一起，周日那天我和郭亮为了增添刺激还从街上找来一个陌生人和我们一起玩4P.
一周后，郭亮回西安了，但是从此我和我老婆开始寻找更刺激的性交方式