第47章  我和好友之间的换妻游戏

这次老同学的聚会中，我可以和嫣嫣久别重逢，实在太兴奋了。高中毕业以后才第一次见面，一别就是十二年，双方都是已经三十岁左右了。当时在内地就读高中三年级的时候，我和嫣嫣曾经是一对恋人。然而毕业之后，时随景迁，嫣嫣让父母作主嫁给了一位高干的儿子，而我也和另一位同事结婚了。我曾经对太太提起中学时代有一个恋人叫邱嫣嫣，我太太并没有吃醋，反而好奇地说道：“喂！是怎么样的一个女人呀！我倒想见见她哩！”
其实所谓恋人，倒是有些言过了，只不过当时我知道嫣嫣好喜欢我，我也不讨厌她容貌，那时嫣嫣坐在我背后的位置。我有时把脚缩在椅子的横木上，而嫣嫣经常把她的腿向前伸直，结果她的脚就接触到我的脚了。我们的学校在中国南方，学生们多数穿着拖鞋上课，所以嫣嫣就和我肉对肉地接触了。初时我很不习惯地避开了，后来有一次我故意不避开，嫣嫣也没有把脚缩走，俩人肉脚互相接触了好久，直到下课铃响了才分开来。
那时我心里不由得产生了一种难以形容的异样感觉，兴奋得连下体都硬起来。以后，我更经常把脚缩在椅子下面，好些时候嫣嫣的肉脚已经在那儿等着了。起初嫣嫣只假装若无其事地和我碰触着，后来竟用她的脚趾轻轻搔弄我的脚底。我明白嫣嫣是在挑逗我。不过那时的校规不准学生谈恋爱，所以我并没有勇气进入情关，但是我觉得和嫣嫣的肉脚接触时很刺激好玩，所以总是不由自主地把脚缩在椅子下和嫣嫣暗中接触。表面上她和我都不动声色，但是我知道彼此的内心上都在燃烧着情欲的火焰。紧张准备考试的高中三年级下学期转眼间匆匆过去，我和嫣嫣还来不及进一步发展感情，就在随着毕业而分手了。
然而，想不到十二年却后能在香港再度重逢。留在我记忆中的邱嫣嫣还是个少女，眼前的嫣嫣虽然谈吐成熟多了，但模样儿并没有很大的变化，还是那副娇媚的容貌和不肥不瘦的身段。我去打电话时，嫣嫣也藉打电话走过来。“好久不见了，你好吗？”
嫣嫣手里拿着电话，嘴里却向我问好，说话时露出洁白的贝齿。“高中毕业之后，我还是一直记挂你呀！”
我答非所问地回答她。“我默默地结婚，你生我的气吧！”
嫣嫣显出有夫之妇气定神闲的样子，察看着我的神情。“令我很失望，好像生活都没有意思了？”
“是吗？”
嫣嫣高兴地笑出来了。然后我们一起到一个静一点的位置坐下来，互相谈起各自别后十二年的经历，嫣嫣说她有了两个男孩，一个读小学三年级、一个读小学一年级。我难以置信地望着嫣嫣。嫣嫣已经有过两次生育，仍然保养得这么好。“你呢？”
嫣嫣望着我问道。“我有了三个孩子！”
“哦！原来你也当了爸爸了呀！”
嫣嫣也以惊奇的眼光望着我。“现在约你出来吃饭行吗？”
我问道。“白天才可以，晚上我要带小孩子。”
“那我只好请假了！”
我说道。“光为了一餐饭就请假吗？”
嫣嫣用神秘的目光望着我问道。“过去我们曾经在课堂的椅子下偷偷地接触过，难道再也不能更进一步吗？”
“你是说偷情这回事吗？”
嫣嫣有一点脸红地问。“你有没有意思呢？我现在还是很想和你抱一抱呀！”
“我也想呀！但是我丈夫醋劲很大，又很鲁莽。万一让他发现了，有可能打死你的呀！”
嫣嫣低声说道。“只要能和你好一次，死了也甘心呀！”
我笑道。“别乱说了，你真的那么想我吗？”
“是真的！我恨不得现在就抱住你玩一场。”
“太让你失望了，我都三十岁了！”
嫣嫣笑道。“并不失望呀！我也是三十岁啦！”
“我虽然不敢偷情，但是也不是没有办法的。”
嫣嫣低头悄悄地说。“有什么好办法呢？”
我兴奋地追问。“夫妇交换呀！”
“夫妇交换？”
“是的，我丈夫虽然很吃醋，但是他对西方的换妻游戏很兴趣。最近他还对我提起过加入换妻俱乐部，不过我怕那里太复杂。”
“你很了解你丈夫吗？”
我问道。“我不敢说完全了解，但是我相信这件事只要我答应就行。所以只要夫妇交换，你就可以抱住我，你要把我怎么样都可以的！我丈夫就抱你太太，这样行不行呢？”
嫣嫣说时，以一种奇妙的、认真的表情望着我。我刚才曾经说过：抱一抱嫣嫣，死都不怕。虽然觉得自己的妻子要让嫣嫣的丈夫去玩，有一点不是味道，但总不能不答应吧！于是我说道：“只要我妻子肯，让你丈夫抱一抱也是不要紧的。因为我很想要你呀！”
“这就好了，其实我十二年来一直忘不了我俩当初那一段抵足传情的日子，一想起那时的情景，我心里就痒起来，恨不得即时让你抱住任玩呀！”
我望着嫣嫣含情脉脉的秋波，心里也涌起一阵少有的冲动。不过这里毕竟不是适当的场合。我将卡片交给嫣嫣之后，为了应付这个场面，就分别和其他同学叙旧了。回来之后，我对太太一说，她就笑了起来。我却觉得有点失望，本来我认为她听了应该愤怒拒绝的。“原来你对嫣嫣还是那么难忘的呀！”
我太太边笑边说。我忙说：“只不过是试一次，了却当年的旧愿而已。”
“行呀！不过，若是换了以后，你觉得嫣嫣比我好，而提出与我离婚，我可不依你哟！”
我太太说着就依入我怀里。“不要说这些啦！玩她一次我就满足了！”
“那好呀！但是我还有一个条件。”
“你说出来呀！”
“我在中学时也有一个同学，他很喜欢我，我也喜欢他。但是我和她一起时，他向我求欢，我害怕而和他断绝来往。所以现在我也希望和他们交换一下，就是这条件！”
“你有这个男人，我还是第一次听你说。”
“因为平时没有必要说呀！”
“现在你同他还有联系吗？还有约会吗？”
“他有打电话约我，不过我带着小孩不能赴约！”
“你跟他提过交换的事吗？”
“说过了呀！是他提出的，他说只要能玩我一下，他的太太让你玩都无所谓的。”
“他倒也很大胆开放呀！”
“你也差不多呀！”
我太太在我怀里娇声说道：“为了玩你的邱嫣嫣，就把我去给陌生的男人玩！”
我吻了吻太太的脸蛋，抚摸着她的乳房说道：“好了，我也成全你们，不过只此一次，交换之后，如果你们继续偷偷摸摸，我可不答应哦！”
“绝对不会的，如果要玩，还是采取交换的形式呀！”
“那时我或者会拒绝了。”
“我敢说到时你绝对不会拒绝的！”
“为什么你感这样断定呢？”
“他姓姚，姚太太是一位二十三岁的美女。还没生过孩子哩！比我还小四岁呀！这样一位年轻的住家少妇，你没有理由不喜欢的呀！”
“只有二十三岁吗？”
“结婚才两年，对你来说很划算呀！”
我暗想：在肉体方面，也许那位年轻的少妇要比自己的太太要好得多。“嫣嫣的丈夫多大年纪了？”
我太太问道。“比嫣嫣大十岁，四十了！”
“哎哟！好像叔伯了，不过或者比你更懂得怜香惜玉，玩起来也许更有趣，可以领教更多东西哩！”
三天之后，我接到嫣嫣的电话。“你太太同意了吗？”
嫣嫣的声音很爽朗。“同意啦！”
“我这边也行了呀！”
“几时开始搞呢？”
“大后天是星期六，就来我家吧！小孩子们九点钟就睡了。九点半我们就可以开始玩了呀！”
嫣嫣还把她家附近的目标物祥细地介绍了。“你太太不会正是经期吧！”
“不会的。”
“那就好了，我也会洗得乾乾净净等你来抱我。到时你如果找不到地方，就打电话上来。”
“好吧！星期六晚上九点半，我和太太到你家去。”
我放下电话后，裤子里那根东西，不自觉地举起来了。当天晚上，我把这事告诉太太后。心情特别兴奋，就和她玩了一场。第二天晚上，我又是缠着她不放。“你现在若不储存能源的话，到时和嫣嫣搞时就不行了呀！”
可是太太越是这样劝说，我越是紧抱着她不放。我想和嫣嫣贴肉拥抱的心情与日俱增，但是另一方面，又觉得自己本来独自拥有的妻子也快赤裸地落入别人的怀抱。这两天，我就是在这种矛盾的心理下晚晚插入太太的肉体里，弄完了还是紧紧地搂住她的娇躯不放。直到星期五晚上，我太太坚决不让我插进去了，甚至连睡衣都不让脱去，才一夜相安无事了，但是我仍然不停地抚摸着她的乳房和阴部。“你让我睡吧！我知道你很疼惜我，但是也不用担心我一个晚上就会让人家玩坏了呀！”
太太柔情地安慰着我。星期六晚，我太太找来她嫂子代为看家，我就带她到嫣嫣家去了。一路上我心潮翻滚，越想越慌乱。但是没办法啦！不这样的话，自己就得不到嫣嫣的肉体，失去另一种乐趣。我这样地安慰自己，可是心情还是十分沉重。嫣嫣的丈夫嘉铭头发已经花白了，我生硬地和她打着招唿。我太太在嘉铭面前也显得很拘谨。嫣嫣把我们带到客厅，分给每人一罐啤酒。嘉铭一边大口地饮着啤酒，一边说道：“我已经四十岁了，嫣嫣还是狼虎盛年。我觉得要为她想个办法，就提出夫妇交换的事。嫣嫣一直说不要，后来遇你们，才决定和你们交换了！”
嘉铭喝了一口啤酒又对我说道：“不过她一答应了之后，我又觉得让她被别的男人抱去玩，心里很不是滋味，不过我决定的事是不会改变的。今天见到你，又觉得很顺眼的，所以我也放心把她交给你啦！”
“我的心情也是和你一样的，刚才一路上还是非常矛盾和混乱哩！希望你和我一样疼惜我太太吧！”
说着我故作大方地把我太太推到嘉铭的怀抱里。嘉铭搂着我太太坐到对面的谢谢上。嫣嫣把客厅的电灯调暗了，也向我投怀送抱。“你要不要冲凉呢？”
嫣嫣温软的身子依在我怀里，两座乳房紧贴着我的胸部。“出来时我和太太一起冲过凉了。”
我的下面立刻挺起来，顶在嫣嫣小腹下面。“我俩也是刚刚洗过澡呀！”
嫣嫣将下腹紧贴我凸起的部位。嘉铭已经隔着衣服在触摸着我太太的胸部了。嫣嫣就和我嘴对嘴地亲吻，俩人的舌头互相交卷着。“啊哟！……”
我太太低声叫出来，原来嘉铭的手已经强行摸进我太太的裙子里面了。接着我太太的裙子被掀开，嘉铭的手腕穿过桃红色的底裤，已经摸到她的阴部了。“哇！好湿滑了呀！”
嘉铭笑着说道。“晤！不要嘛！羞死啦！”
我太太扭动着细腰，双手却勾着嘉铭的脖子没有抵抗。“你平时也是这样多水多汁吗？”
“不知道！”
听到我太太和嘉铭的对话，我腿根那条越来越硬了，嫣嫣从我裤腰伸手进去捉住，轻轻地握着套捋了两下。“我们进房吧！”
嫣嫣提议，我点头同意。嫣嫣拉着我的手离开客厅，走到一间房里。床上已经铺好了被褥。嫣嫣把我的上衣挂到衣架上，又把我的外裤也脱去了，然后她背着我脱去了上衣和裙子，只穿着乳罩和极薄的内裤。“我先上床啦！”
嫣嫣把我将内裤撑起的肉棍儿又摸了一下，转身钻到被窝里。并解下奶罩放在床头柜上，顺手将床头灯拧暗一点。我把剩下的一条内裤脱去，也钻入被窝里。嫣嫣热情地搂住我，我也用手去抓住她的乳房摸捏着。虽然我太太比嫣嫣还要年青三岁，但是这时候我觉得嫣嫣的肉体更具新鲜感，也许这是对未曾熟悉的女人肉体，所产生的一种好奇心在使然吧！
我摸向嫣嫣的小腹，嫣嫣的内裤还未脱去，于是我掀起被子，替嫣嫣脱去内裤。“终于有机会让你脱我的裤子啦！”
嫣嫣含羞答答地捂住自己的脸，挺起腰身，让我把她的内裤脱掉，嫣嫣身体上最神秘的地方终于披露出来了。嫣嫣的阴毛比我太太茂密得很，一阵女人的体香，温柔地向我袭过来。我慢慢分开了她的双腿，芳草之间出现了一条粉红色的肉缝，两片小唇的颜色比我太太的深好多，这颜色也许是记录了嫣嫣十二年来的性爱历史吧！我轻轻拨开她两旁闪着滋润光泽的唇儿，发现她的肉洞儿却仍然是粉红鲜嫩。特别是那颗晶莹的小肉粒，正在微微颤动着。我忍不住用嘴唇去吮吸，还用舌头去添弄。嫣嫣浑身颤抖着，肉洞里溢出了好些液汁。“我痒麻得很，停一下再弄好吗？”
嫣嫣抚着我的头说。看来她真的消受不了啦！我停止了一切动作仰卧下来，嫣嫣立即挪动身子，把我昂首向天的肉棒子全部衔进她的小嘴里。这一意外的行动，使我又吃惊又感激。嫣嫣用手指捏着肉棒的根部，一会儿上上下下地舐着，一会儿又含入嘴里吞吞吐吐，那种湿滑和温软的感觉令我实在陶若欲醉，我感觉就要射出来了。便搔弄着嫣嫣湿润的肉洞口的小唇儿，说道：“嫣嫣，你弄得我好兴奋哦！让我进入你这迷人的小肉洞吧！“嫣嫣立即吐出我的肉棒，仰卧着分开大腿，我骑了上去，嫣嫣用手指将肉棒带到洞口，我的身子一沉，终于第一次和我多年来心所记挂的女人真正地交媾了。嫣嫣温柔地抱住我，我忽然感觉到这种的拥抱，我太太要肉紧得多，而且我太太爱液的分泌也要比嫣嫣多一些。
我突然联想起太太这时大概也正在被嘉铭压在身体下面奸淫吧！嘉铭会不会鲁莽地弄痛她呢？我太太的感觉又如何呢？一个又一个的疑问，令我充满了妒嫉，又将这妒嫉完全发泄在嫣嫣的肉体上，动作显得格外剧烈。“你好利害呀！我让你玩死啦！”
嫣嫣可是肉紧地搂住我的手臂，毛茸茸的阴部也极力向我的肉棒迎凑。“啊……射进来吧！啊哟！我又酥麻啦！”
嫣嫣放浪地呻叫着，下体开始有节奏地收缩着。我放松了自己的忍耐力，趁势在嫣嫣的肉体内喷射了。嫣嫣全身微微震栗着，接受了我在她肉洞里第一次射入的精液。我把肉棒从嫣嫣湿淋淋的毛洞里抽出来，从枕边抽出纸巾垫在嫣嫣的下身，嫣嫣的肉体还在不停地抽搐着。“哦！对不起啦！”
嘉铭突然推开门进来了。他只穿着一条内裤，而嫣嫣这时仍然仰面朝天，一丝不挂的躺在床上，只有两腿间还塞住纸巾。再三吩咐过你了，还是让人插进去啦！“嘉铭虽然笑着说，却用妒嫉的目光，注视着嫣嫣湿淋淋的下体。“没有插进去呀！你出去嘛！”
“撒谎可不行的，我检查一下就知道了，一定是让他射在里面了，才这样湿滑。”
“他要玩，我能不让他插进去吗？你刚才不是也插进他太太那里吗？”
“不行，我一定要教训你！”
嘉铭边说，边脱去内裤，扒开了嫣嫣的双腿，除去塞住她肉缝的纸巾，就把自己的肉棒塞进去了。而且一面动作，一面对我笑道：“对不起啦！我听见她的叫声，实在太兴奋了！一定要干她一场才行呀！”
我也笑道：“嫣嫣很听你的话，是我强行插进去的，你千万不要怪她呀！我太太在哪里呢？我也想去看看她。”
“在对面房间里，客厅另一个房门就是了。”
嘉铭头也没回，专心地压在嫣嫣肉体上，在我刚刚注入浆液的肉洞里进进出出，弄出了“卜滋”“卜滋”的声响。我记挂着自己的太太，没有继续看下去。穿上一条底裤，就到我太太所在的房间去了。柔弱的灯光下，我看见太太好像很疲倦的样子，身上只穿着内裤和歪歪斜斜地戴着乳罩。我脱去内裤，赤条条地躺到她身边，我太太也战战兢兢地向我靠拢。我把她的内裤脱掉，她也赶紧把奶罩除下来了。“你同他做过了吗？”
“你呢？”
我太太不敢正面回答。好好地做过了一场啦！““射进去了吗？”
太太担心地握住那根东西问。“当然射进去啦！”
嘉铭可没有射出来呀！“太太伏在我胸前说。“插入了吧！为什么不射出来呢？”
“插进去了！”
我太太小声的说。“不过她好像记挂着他太太，所以射不出来！”
“是吗？那么你这里岂不是没有得到他的滋润了？”
我笑着说，且用手指挖进她湿滑的部位。“去你的！你是喜欢我让人家玩透才开心哩！”
太太扭动着身子撒娇地说。“不是这意思呀！我是认为既然交换了，你也该得到应有的快感嘛！”
我一边摸捏着她的奶子，一边哄着她。“嘉铭称赞我身体很好。你可是一次也没有像他那样赞过我，他有没有在你面前称赞过我呢？”
“还没有哇！”
我回答。“那你认为我和嫣嫣比较起来怎么样呢？”
太太反问时好像特别留意我的表情。胸部，这个地方，都是你比嫣嫣美呀！“我再次在那湿滑的肉洞挖了一下。“嘉铭最初也想彻底地玩我的，他在客厅就把我浑身上下都摸遍了，你和嫣嫣进房之后，他也把我抱到这里。他先把我脱得一丝不挂，然后也要我帮他脱得精赤熘光。他把我放在床上像鉴赏古董一样摸玩我肉体的每一个部位。嘴里就赞不绝口。”
“那你又是怎样为他服务呢？”
我故作大方的问道。“嘉铭赞得我很开心，我就乖乖地让他玩摸我的乳房，也继续让他用手指把我下面翻出来细看，后来他就插进去了。我被素不相熟的男人摸玩和插入，高潮好像特别来得快，才让他弄一会儿，已经酥麻了。嘉铭称赞我好多水汁，更加起劲地插我。我真的让他玩得好兴奋，不过我怕你回去会笑我，也担心影响你和嫣嫣肉搏的情绪。所以我强忍住，不敢叫出来，只是小声地在他耳边哼哼。”
“我在玩嫣嫣的时候，也是记挂你在让人家玩的呀！不过后来我疯狂地让不平衡的情绪在嫣嫣的肉体上发泄了。”
“嘉铭就是在那时不行了呀！本来我觉得他已经快射出来了，可是他太太欲仙欲死的叫床声传过来，他就浑身不自在了，后来索性扔下我到你们门口窥视。一知道你们弄完，他就闯进去了。是不是去骂嫣嫣呢？“”他责怪太太让我插进去，当着我的面，就按住嫣嫣干下去啦！“哇！真可怕！其实他有什么理由阻止太太让你插进去呢？那时他都已经插入过我的身体了呀！“俩公婆耍花枪嘛！看得出嘉铭是很爱嫣嫣的，这也许是一种情趣吧！““你就不同了，你巴不得我让人家玩死，好另找别人。”
太太娇羞地在我又硬起来的肉棒子轻轻打了一下。我分开她的双腿，骑了上去。“你不会嫌弃我让人家插进去过吗？”
“不觉得呀！你不还是一样很可爱吗？”
“奇怪！”
太太把我的肉棒纳入他的肉体里，又挪了挪小腹，让我更深入一点。并说道：“我在让嘉铭插时，心里还是想着你呀！”
“嘉铭没有射进去，你有何想法呢？很想他射进去吗？”
我是想尝试第二个闯进我身体里的男人，最高峰的一刻是这么样的表现。但是嘉铭听到他太太叫床的声音之后，我就担心他不能跑完全程了。“”不过他也算带给你从来没有过的刺激吧！“这点我也不否认，虽然他的硬度、大小、运动的节奏都差过你，但是这一种新奇的环境的确让我产生莫名的兴奋。还有，让男人玩玩插插，就扔下不管了，这也算是从来没有过的刺激吧！“话虽这么说，刚才如果你大声地叫，我可能也会跑过来看看呀！““这么说，你更爱我了。”
“是呀！”
我肯定地说。“啊！亲一亲！”
太太甜甜地说。一面轻舒着双腿，挺起腰身摇动着。我也继续默默地耕耘，直至我太太发出淫声浪叫，嘉铭和嫣嫣也闻声过来看热闹，他们已经冲洗过了，却双双赤裸裸的进来。我还是第一次在有观众的场合下做爱，显得很不自在。嘉铭把嫣嫣赤条条的身体推一推，嫣嫣不很情愿地过来对我说道：“我先生很抱歉刚才的不是，现在他想向你太太陪个礼了！”
我当然知道是怎么一回事了，便对太太笑道：“怎么样呢？”
你放心过去吧！“我太太望了嘉铭一眼，风趣地对我说：”
等一会儿如果我被他玩得叫了起来，都不必过来理我呀！“我不禁笑了出来，接着离开太太的身体，随着嫣嫣走出来时，回头一望，嘉铭已经站在床沿，高举着我太太雪白的大腿，摆好姿势，准备插入我太太的肉体了。嫣嫣拖着我回到刚才的房间，只见床铺已经整理过了，我暗暗觉得嫣嫣实在细心。嫣嫣让我仰卧在床上，然后骑上来，把我的肉棒吞入小腹下的丛林。我老公像小孩子一样，刚才他过来弄我几下，都没射出来，又心思思想去玩你太太，我只好和他去洗一洗，然后再和你商量，真不好意思。“哦！不要紧的，我们又可以多玩一次啦！“这时两个房间的门都没关着，我的位置刚好看见我太太已经让嘉铭的肉棒插进去抽弄着，我太太也见到嫣嫣在套弄着我的肉棒。嫣嫣见我注视对面房间，也停下来回头去看她丈夫玩我太太。一会儿，我太太高声呻叫起来。嘉铭像受到鼓励，益发起劲的让他的肉棒在我太太的肉体里急促活动着。嘉铭终于抽搐臀部的肌肉，在我太太的肉体里喷射了，我见到我太太也肉紧地抱住嘉铭。我太太一如平时待我一样，拿出纸巾要替嘉铭揩抹。嘉铭接过纸巾，捂住我太太被他插进去的部位，让他的肉棍儿慢慢退出来，然后亲热地把我太太抱到浴室里去了。你放心吧！我老公虽然鲁莽，但是粗中有细，刚才是一时情急，否则一定会玩得你太太好开心的呀！“说着她仍然用原来的姿势套弄我的下体。“嫣嫣你累了吧！躺下来休息一会儿吧！”
我揉着她的乳房说。嫣嫣俯下来，双乳紧贴着我胸部，小腹底下仍然舍不得和我分开。啊哟！痒死了咦！不要啦！……哎呀！你的舌头……我受不了……“我太太的笑声从浴室传出来。看样子嘉铭在用舌头戏弄他哩！你太太玩得多开心呀！“嫣嫣笑着对我说。”
你也开心吗？““当然开心啦！我盼望了一个星期了，今晚才可以真正让你插进来。刚才又被我老公骚扰，现在我总算暂时拥有你了，我真的很满足了！”
“我们换一个姿势玩好吗？”
我向嫣嫣提议。“好呀！你想玩什么花式呢？”
嫣嫣高兴的问。“我们到客厅去玩好吗？”
“好呀！我也要让老公看着我让你插进去，叫他习惯习惯。”
于是我和嫣嫣光脱脱的走到客厅里，我要嫣嫣伏在餐桌上，昂起个大白屁股让我从后面插进去。这时浴室的门打开，嘉铭和我太太一起走出来。嘉铭一眼看到他太太让我按在餐桌上弄，又紧张地走过来。“老公，是他要我这样子的呀！”
嫣嫣赶快叫起来。“我不是不让你们这样玩，你别叫呀！小心吵醒小孩子嘛！”
嫣嫣回头望着我笑了笑，我有心在嘉铭面前射入他太太的肉体里，双手抓住嫣嫣的一对乳房，狂抽勐插了好几下，就肉紧地抵在他的白屁股一泄如注了。嫣嫣要他老公帮手拿纸巾过来，嘉铭也真的听话照做了，不过当我抽出来之后，他就狠狠地在嫣嫣的大白屁股上打了一巴，嫣嫣赶紧拉着我熘进浴室。我们冲洗之后出来，我太太已经穿着整齐坐在客厅的谢谢上了，嘉铭也穿上睡衣坐在她身旁谈笑。我和嫣嫣入房穿上衣服，也到客厅坐下来。我太太起身坐到我身边来，嫣嫣则拿出一些吃的东西，大家边吃边闲谈。嘉铭当着嫣嫣面前称赞我太太长得漂亮，我也大方地表示有兴趣另日可以再交换。回到家里，已经两点多钟了，我太太要我陪她再冲洗一次才上床。我虽然很累了，但明白她是要在我面前洗去一些被别人玩过的阴影，所以还是顺了她的意思。上床之后，我笑着问太太：“被嘉铭射进去时的感觉怎样呢？”
太太告诉我说：“他不是射进去，而是流进去呀！”
我笑道：“射进去和流进去有什么分别呢？”
“有分别的，我平时被你弄很兴奋的时候，再加上你那痛快的喷射，就像是压轴好戏一样，更加精采了。所以我往往在那时候被你推上最高峰。不过因为过度的兴奋，我每次让你弄完，总是累得要死。嘉铭就有点不同了，他虽然没有你急射出来那种劲头。但是那股暖暖的液汁正好给了我高峰时的滋润和抚慰，让我慢慢平和下来。”
我笑问：“那么到底那一样好呢？”
“各有各好！不过我和你玩的时候总是等待着你火山暴发的那一刻，实在太要命了呀！我宁愿让你射死！“我太太娇媚地望着我说。“我听到你在浴室里大声笑着，是怎么一回事呢？”
“让他玩了大半夜，其实只有浴室里那一阵子最为好玩。他抱着我坐在浴缸里，像替小孩子洗澡一样，摸遍了我身上每一处肌肤，甚至把手指伸到我阴道里。后来他吻遍我的全身，他先是吻我的脸，又吻我的嘴，我没让他吻，他没有勉强。接着他就舔吮我的乳尖，我怕痒地推开他，这次他可不依，坚持吮过一对乳房才继续向下面移动，吻我的肚脐、大腿、小腿，又吻我的脚，他说很喜欢我的小肉脚。他把我的小脚丫又摸又捏的，简直爱不释手。还把我的脚趾放到嘴里吮吸，又用他的舌头添我的脚底。”
“你一定很享受了呀！”
我插嘴说。“还不算哩！那时我都以为玩完了。那里知道他把我放在浴缸边沿，然后坐下来，把头埋在我的两腿中间，用舌头舔我的底下，我被她弄得好冲动，就忍不住叫起来了。他可不理我，一味将嘴唇吻我的阴核，还用舌头伸入我的阴道里搅弄。”
“那你有没有把他的放入嘴里呢？”
我问道。“我……”
“有没有呢？”
我追问道。“他把我底下弄得很想，他又硬不起来，我就替他含了。不过我含了一会儿也没有硬起来，后来你们到客厅玩起来，他就着急地出来了。嫣嫣有没有含过你呢？”
“我和嫣嫣第一次进房就互相这样玩过了。”
我笑着说。“哇！我还怕说出来会给你骂死哩！”
“怎么会呢？我们既然玩夫妇交换，当然要尽量玩个痛快啦！你还想不想我再玩你一次呢？”
我的手又伸向她的小腹。“不要啦！你已经很累了，我们抱住睡觉吧！”
太太亲热的搂住我，一对很有弹性的乳房挤得我好舒服。
“我们什么时候和姚先生夫妇开始呢？”
我问道。“我打过电话给他，他不在，他太太说他去了内地，要下个星期才回来。”
星期四晚上，姚先生果然打来了电话，我太太和他约好星期六晚上到他们家里进行夫妇交换的活动。我太太在电话里讲得很风骚，我便走到她后面，又摸乳房、又挖阴户的，我太太忍不住呻叫起来。收线之后，我脱下她的裤子就要弄，太太叫我忍一忍，后天才去玩姚太太，我那里肯听呢？褪下她的裤子，就插进去了。太太一边让我的肉棒在她的身体里活动，一边告诉我说：“姚先生先生名叫维仁，和你一样也是一位ＡＶ发烧友，你们见面时看来不止夫妇交换那么简单，一定还有许多话题谈的。”
星期六晚上，我跟着太太到了姚家。他们的住所简洁但很实用。有两个布置得高雅大方的房间，客厅里摆放着一套名贵的视听系统。姚太太让我们在其中一个房间换上带来的睡衣。我太太身上除了一套半透明的粉红色睡袍，里面就是真空的了。酥胸上两颗嫣红的奶头和小腹下一撮都隐约可见，粉红着脸蛋，比刚才还要性感迷人。换好衣服出来时，姚夫妇也已经换上轻便的服装了。姚太太身上穿着浅黄的露膝的短袖睡衣，白嫩的手臂和小腿，已经暴露出来。一对小巧玲珑的细嫩脚丫子更是看的我心跳加剧。姚夫妇热情地招唿我们坐到谢谢上，姚太太递过来一杯汽水。我看见她端着杯子的小手儿白晰细嫩，我一手接过杯子，另一手轻轻地摸了她一下手背。
姚太太对我嫣然一笑，樱桃小口露出两排雪白整齐的贝齿，含羞答答地坐在我的身边。长谢谢上的另一边，我太太也正在姚先生身旁。姚先生调暗了客厅的灯光，又用遥控器开着了镭射影碟机，电视荧幕上即时出现了赤裸的男欢女爱的画面。姚太太看来已经看过这套淫戏，早已低着头不敢面对荧光幕。我太太却依入姚先生的怀抱里看得津津有味，而且任姚先生的双手在她胸前活动。我把姚太太搂了过来，姚太太并没有推拒，顺势依在我怀里。我抚摸着她滑美的藕臂及细嫩的小手。当我握住姚太太手心的时候，她明亮眼睛也含情脉脉地望着我。我冲动地对着她火红的小嘴上吻下去。姚太太也善解人意地将她的舌头儿伸进我的嘴里头。我一边吻着姚太太，一边伸手去抚摸她的乳房。
乍摸下去，姚太太的乳房没有我太太那样大，但是很弹手，不知一会儿把她脱光了是什么样呢？谢谢的另一边，我太太仍然注视着电视荧幕。姚先生的双手已经分别伸到她的乳房和小腹的部位摸捏了。我把一只手伸到姚太太双腿尽处，姚太太打了一个颤。娇躯依着我轻声说道：“你抱我到房里好吗？”
我当然很乐意的了。也没有回答，就把姚太太轻巧的娇躯抱起，进入刚才我换衣服的房间，将她的肉体轻轻放在柔软的床上。姚太太粉面通红，媚眼半闭地望着我微笑。我坐到她身边，轻轻地解开她睡衣上的钮儿，姚太太怕羞用双手捂住她暴露出来的两颗粉红色的奶头。我在她粉白的肚皮上吻了一下，然后开始把她的睡裤褪下去。姚太太很合作的挺起腰肢，让我脱去她的裤子，却又含羞的伸一只手去捂住她小腹下的禁地。但是这样一来，姚太太就有一边乳房暴露无馀了。
我把握机会，伸手抓住姚太太那只失守的乳房，姚太太着急缩回手，却又把她光洁无毛的阴部暴露无馀了，于是我把另一只手伸到姚太太的肉桃子上玩摸。姚太太在顾此失彼的状态下索性放弃了所有的防卫，只把双手掩住自己的眼睛，姚太太天真的动作增加了我对她更深的好感。姚太太粉红的小唇儿夹着一颗红润晶莹的小肉粒，我把姚太太一对雪白的嫩腿稍微分开，见到她的小肉洞也是殷红湿润。我轻轻揉弄着姚太太的蚌珠，她忍不住款摆着细腰，肉洞里也随之泌出一些水汁来。
一阵低声的呻叫从客厅传过来，原来我太太已经和姚先生在谢谢上开始了。俩人的衣服都还没有脱光，姚先生伏在我太太的两条大腿中间，舔吮我太太的下体，我太太也将姚先生的肉棒子掏出来，衔在她小嘴里吮吸着。我拿开姚太太捂住双目的手儿，让她看到我太太和她老公在玩花式。“姚太太，有没有和你老公这样玩过呢？”
我边捏弄她的乳房问道。“不告诉你！”
姚太太顽皮地回答。却主动地脱光我身上的衣服，我也动手将她剥得一丝不挂。姚太太钻入我怀里，把我的肉棒子含入她的小嘴里吮吸。“让我吃吃你的肉桃子好吗？”
我问道。“你乖乖地让我为你服务吧！等你占有我的身体之后才让你玩呀！”
姚太太吐出我的肉棍儿回答，随即又吃进去了。大概因为姚太太看得“Ｘ”级的影碟多，她以纯熟的技巧将我的下体横吸直吞，搞得我飘飘欲仙。望向客厅里，姚先生和我太太已经脱得精赤熘光地站着搂抱在一起，我太太一只脚举起来勾住姚先生的大腿，而姚先生的下体已经进入我太太的肉体里了。“姚太太，我现在想进去你这里了！”
我抚摸着她大腿的尽处说。姚太太停止对我的动作，仰卧在我身边。我随即趴到她身上，姚太太也热情地把我的肉棒带入她温软的肉洞里。姚太太那里的紧窄是我太太所不能相比的，我努力地克服她底下的拥挤而在她肉体里进进出出，姚太太终于发出忘形的呻叫，我也忍不住在她欲仙欲死的叫声中，喷入她肉体的深处。我停止了一切活动，姚太太下面却仍然在抽搐着，我太太和姚先生已经弄完一齐进浴室冲洗了。我搂着姚太太侧卧着，肉棒子仍然塞住她的底下。“刚才够不够呢？”
我笑问。“你很强，刚才那样子弄我，简直想要我的小命了！”
姚太太依在我胸口说道。“那你是不是很痛恨我呢？”
“是呀！我很不得底下长出牙齿把你那条咬起来哩！”
姚太太嘴里说着，又收缩她底下，把我的肉棒子吸吮了几下。这时我太太已经和姚先生双双从浴室走出来。俩人一起到我们的房门口看了一看，然后亲热地到谢谢上坐下来。我没让姚太太离开我的下体地把她抱进浴室，然后让肉棒子从她的肉体退出来。一些半透明的液汁从姚太太的肉缝泌出来，沿着她嫩白的地大腿淌下来。“哇！看你射出来那么多呀！”
姚太太笑道。“可能有一些是你自己的嘛！”
“就算是我的，也是让你给弄出来的呀！”
姚太太说完还轻轻地把我的肉棒子打了一下子，然后弄了一些肥皂液在我的阴毛上，我也帮姚太太的酥胸和背嵴搽肥皂液，然后我们互相拥抱着。姚太太用她坚挺的乳房在肥皂液的润滑下摩擦我的胸部，这个花样我也曾经和我太太玩过，不过姚太太的乳房比较有弹性，玩起来特别舒服，我还将手指头探入姚太太的肉洞挖弄。“刚才你这东西弄得我好舒服哦！我老公的太粗了，我常常让他弄得很痛。可是又不能不让他弄。”
姚太太握住我的肉棒子轻轻摸弄着。“你可以搽一些润滑剂才让他进去嘛！我太太还没生孩子的之前也是被我弄的哇哇叫，后来搽了润滑剂，才敢让我弄了？”
“不行呀！我们试过了，他那条实在太粗了，一进去就涨得我要裂开似的。还是你的比较适合我呀！”
姚太太好像爱不释手似的玩摸着我的下体。后来我们互相替对方翻洗了刚才交合的部位。才扭开花洒仔细地冲洗乾净，抹乾水渍后一起走出浴室。我太太仍然和姚先生赤条条的坐在客厅的谢谢上，姚先生正在戏弄她的乳房，我太太也握着他的肉棒子不放。我和姚太太也在谢谢的另一边坐下来，姚太太轻盈滑美的身子坐到我的身旁。“你太太又漂亮又热情，我们玩得真开心哟！”
姚先生笑着对我说。“姚太太比我老婆更加年轻漂亮。她还没生过孩子，我插入她下面时舒服极了！”
“是的，我平时玩她时也觉得她下面很紧窄，第一次我不知多费劲才勉强插进去！现在我玩她时，自己的下体有时都会疼痛哩！”
姚先生说着又抚摸着我太太茸茸细毛的小腹说道：“她这里生来滋润，插进去时又会肉紧地吸吮我。玩起来真舒服呀！几年前我就很想要她，她死不肯给我进入，今天总算如愿以偿啦！”
“姚太太这里最迷人啦！”
我抚摸着姚太太光滑的私处赞道：“我最喜欢她光脱脱的，可惜她不肯让我吻那里。”
“老公，你可别贪新忘旧呀！”
我太太故意大声叫着。“放心吧！他不要你，还有我陪你玩嘛！”
姚先生搂住我太太笑着说。“那你不理我啦！老公！”
姚太太也出声了。“你放心！他不理你，我来理呀！”
我说着就把姚太太抱在怀里。“好！我现在就让你吃我的水蜜桃，不过我也要吃你的香蕉哦！”
姚太太娇媚地浪笑着说道，细嫩的手儿也摸向我被她臀部压住的下体。我把姚太太的臀部放在谢谢的扶手，上身躺在谢谢，双腿垂到地上，这样一来，姚太太的水蜜桃就更加高高地凸出来。我先是蹲在地上，埋头于姚太太两条嫩腿中间，用唇舌舔吻她的肉桃子。姚太太嘻嘻地浪笑着，双手捧着我的头像要推开又似舍不得。
玩了一会儿，姚太太嚷着要吃我的香蕉。我才跨到谢谢上，面向她的小腹趴下来，先让姚太太把我的肉棒子吃进小嘴里，再继续舔吮她那光洁可爱的肉桃子。这时我身后传来我太太“依依哦哦”的呻叫声，我回头一望，原来我太太和姚先生也以同样的姿势在谢谢的另一边玩着。我太太的小嘴里正深深地含入姚先生粗硬的肉棍儿，姚先生也在用舌尖逗弄她肉蚌含珠的小肉粒。不要吻我啦！快点把你的东西弄进来吧！“姚太太的水蜜桃被我舔得淫心突起，吐出我的肉棒子迫不及待地叫嚷着。于是我又从谢谢上下来，站在姚太太两腿中间，捉住一对小巧玲珑的肉脚，把两条细白的嫩腿高高举起，再将粗硬的肉棒子往她的肉桃缝中插下去。
这个姿势的我倒很受用，既可以清楚地见到我的肉棒子逼开姚太太光洁的桃缝深入浅出，又可以把姚太太的双腿架在我的肩膊上，再伸手去抚摸一对羊脂白玉般的乳房，还可以欣赏我太太让姚先生玩的香艳场面。这时我太太伏在谢谢的扶手上，昂着个白屁股。姚先生从我太太身后面插入肉洞里抽送着，间中还伸手到她酥胸去摸捏拉着木瓜似的乳房。姚太太让我玩了一会儿，肉桃缝里流出好些浆液。口里叫着：“哎哟！我够了，你放过我吧！我被你弄死了呀！”
我把姚太太的上身扶起来，一齐坐到谢谢上。我的肉棒子仍然留在他的肉体内，暂时停止了一切动作，一起欣赏我太太同她先生赤裸交媾的精采场面。我太太平时和我做爱时，总是保持着女性的矜持，在我的感觉中是一位贤妻良母型的妇女。虽然我要怎么玩她时，她都很温顺地屈就我，但是从来不采取主动，但是这时候却十分豪放地和姚先生玩尽各种性爱花式。
姚先生的肉棒子要比我的粗大，我太太让他插入时大声地发出淫声浪叫。看样子要比和我玩时更加享受，我虽然难免有一点酸熘熘，但是想到姚太太紧窄的小肉洞，也正和我的肉棍儿旗鼓相当，便体会到其中奥妙，反而替我太太高兴了。姚太太看着她老公尽情地在我太太肉体里横冲直撞，自己的小肉洞也一阵一阵肉紧地收缩，使得我插在里面的肉棒子非常舒服。姚先生热情地劝我们留下来过夜，我太太也要我留下来，并撒娇地要我让她和姚先生一起睡觉。姚太太也依在我怀里说道：“你今晚可不能走呀！我要你把棒子放入我下面睡哦！”
我心里其实也很舍不得姚太太娟好的身体，特别是那紧窄的小桃源，所以自然乐意留下来过夜了。当天夜里，我们果然分成两个房间睡，我太太和姚先生睡，而姚太太就和我睡在一起。姚先生房间里不时传过来我太太的淫声浪叫，我和姚太太也辗转反侧，玩尽各性爱的花式。因为刚才已经泄过一次，所以我简直像铁人一样，金枪持久不倒。
姚太太也主动的摆出各种姿势，迎凑我的肉棒子椿捣她的肉体。我把姚太太玩得如痴如醉，玩到凌晨三点左右，姚太太说她已经很超过了，要用嘴把我吸出来，于是我也放松地让她把我的肉棒子含入小嘴里吮吸。直到我灌了姚太太一口精液，她还一边吞下精液，一边继续舔弄，把我的下体舔得乾乾净净，才让我还没有软下来的肉棒子又插进她的肉体里，我们终于倦然入睡了。那一次，我没有再吻过姚太太的小嘴，所以也不知道自己的精液到底是什么味道。清晨我醒过来时，姚太太还睡得很香，我的下体竟仍然浸在她在肉洞里。
感触着姚太太温檐柔软的肉体，我的肉棒子迅速在她身体内膨涨坚硬起来。姚太太虽然仍在睡梦中，却也更紧地拥着我。我很想在姚太太肉体里抽送，然而又尿急得很，我小心地动作着，想轻轻脱离姚太太的身体去一去洗手间。可是刚一抽出来，姚太太立刻惊醒了，她不由分说地将我揽得更紧。我只好出声道：“姚太太，我去去洗手间，回来再和你玩。”
姚太太睁开惺松的睡眼，俏皮地说道：“我也要去，你不要拔出来，我要你就这个样子抱我去。”
我只好捧着姚太太的臀部，让她的小肉洞仍然套着我的肉棒子。姚太太的四肢也像八爪鱼一样紧紧地把我搂住，让我把她带到洗手间。我把姚太太放到厕盆上，眼见着姚太太的小腹下面喷出一股水流。
用完厕所之后，我和姚太太梳洗一番，就一起冲个早凉。俩人面对面地浸浴在温暖的浴缸里鸳鸯戏水，姚太太先叫我坐在浴缸的边沿让她用口吸吮我的下体，又要我在水中进入她的小肉桃里，我摸着她的臀缝笑道：“你先生有没有插过你这里呢？”
姚太太笑道：“没有哇！他的太大了，进不去。你要玩吗？我让你插进去呀！”
“试试吧！”
说着我就把肉棒子从她前面退出来，然后抵在她两瓣白肉间的臀眼轻轻突进去，因为是在水中，所以进去时并不困难，不过姚太太还是皱了皱眉头。“是不是很痛？要不要抽出来呢？”
我关心地问道。“涨涨的，你先不要抽动就行了。”
姚太太嫣然一笑。其实这时姚太太骑在我身上，我并不能主动地抽弄，不过我倒可以尽情地玩摸她丰满细嫩的乳房，和两瓣浑圆的臀肉。突然，洗手间的门被打开。我太太睡眼惺松地闯进来，身上仍然是一丝不挂。她一屁股坐在厕盆上，才发现我和姚太太在浴缸里鸳鸯戏水，便致予酸酸甜甜的一笑。我故意把水溅到她身上。她说道：“你们开心就好了，干嘛还要欺侮我呀！”
“你先生虽然插在我身体里，但是仍然记挂你嘛！”
姚太太笑着说。“去你的！我早被他玩厌了，他现在心里只有你这个可人儿。我要叫他玩，他都不会想玩我啦！”
我太太负气地说。“他不玩，我来玩嘛！”
姚先生出现在浴室门口。我太太用完厕盆，就用花洒洗了洗下面，才站起来让位给姚先生。姚先生的肉棒子和他清晨的状态一样精神。他小便之后，我太太也为他冲洗下体，然后跪下来，把那根雄纠纠的大肉棒吞入小嘴里舔吮起来。我见到太太肥嫩的白屁股在眼前一晃一摇的，便伸手过去抚摸她。摸了一会儿，我把手指伸入她的肉洞里掏弄。我太太回头向我“哼！”
了一声，就站起来骑到姚先生身上，把姚先生偌大的一条肉棒子尽根纳入她底下的肉洞里去了。姚先生对我们笑了笑，就把我太太正容纳着她肉棒子的肉体抱起来，走到客厅去了。未几，我太太的淫声浪叫又传过来了。你太太玩得好开心哦！“姚太太笑着说。“我们也出去一起开心开心吧！”
“我们还是在这里玩吧！我不敢让老公知道我让你玩屁股呀！”
姚太太说完就蹲在浴缸里，让她的身体上下活动着。那时我感觉姚太太的肌肉紧紧地压缩着我的肉棒子。玩了一会儿，姚太太低声在我耳边说道：“你先让我前面的洞洞舒服一下，我再让你弄后面的洞洞好吗？”
“那我们怎么个玩法呢？”
我笑问。“你不必动，让我来玩就行了。”
姚太太说完，就让我的肉棒子从她的臀洞里退出来，然后进入她那紧窄的肉桃缝里。这时姚太太尽情地推波逐浪，一时间浴缸里水花四起。姚太太自己玩够了，又让我进入她臀孔里，在她那里面的肌肉努力地榨取之下，我终于喷出了。姚太太大概也感觉出我在她臀洞里射精，也停止了动作，只把她温软的乳房紧贴着我的胸前。我们亲热地搂住一会儿，才离开浴缸，互相替对方抹乾身体上的水渍，才手牵手走出浴室。出到客厅，只见我太太靠在谢谢上，两条白嫩的大腿高高抬起，姚先生正趴在她双腿中间卖力地运动着。
姚先生作了最后的冲刺，便抵住我太太的小腹，屁股肉紧地抽搐了好几下，看样子是在我太太肉体里射出了。果然，当姚先生站起来的时候，我太太的肉洞里洋溢出一道白色的浆液。姚先生对我笑了一笑，就抱着我太太到洗手间去了。姚太太拉着我坐在她老公刚才奸我太太的谢谢上，我捧起她一对雪白细嫩的大腿，将她的小脚端在怀里仔细地玩摸着。
姚太太一对棉软细嫩的脚丫子实在令人不相信是用来走路的。粉红脚板底依然是薄得好像她身体上其他地方的肌肤一样。整齐的脚趾，修整的指甲却不像一般女人涂满艳色的指甲油，实在是一对天然的肉足。最好的是现在可以让我要摸就摸，要捏就捏，不须叹为观止。姚太太娇声说道：“怎么老是摸人家的脚呢？”
我赞美她说：“因为你的脚实在太美了呀！”
姚太太笑道：“那我其他地方就不美吗？”
“当然美啦！不过我特别喜欢你这一对白嫩的脚丫子嘛！”
我把姚太太光脱脱的身体抱到怀里，一手摸住她的乳房，一手抚摸着她光洁无毛的肉桃。“那你喜欢不喜欢我的乳房，喜欢不喜欢我刚才给你弄进去的洞洞呢？”
“当然喜欢啦！我最喜欢你光脱脱、没有毛的肉桃子呀！再让我吻吻吧！”
“不要啦！痒死了，让你吻过，我会忍不住要你插进去的。”
姚太太嘻嘻笑着说。这时姚先生和我太太手拉手赤条条地从浴室走出来了，我也没有再动姚太太。姚先生也到谢谢上，并将我太太抱在怀中。我们又开始促膝倾谈起来了。“姚太太，你把我先生弄出来多少次啦！”
“三次了，你们呢？”
姚太太反问。“也是三次，昨天晚上两次，刚才一次。看来我们不要再让他们辛苦了吧！”
“是呀！留得青山在，不愁没柴烧。看来我老公都好喜欢你哩！”
姚太太笑着对我太太说。“我老公也好喜欢你呀！男人都是贪新忘旧，况且你又比我年轻漂亮嘛！”
姚太太在我太太大腿上打了一下笑道：“看你说到哪儿去了，我这就把你老公还给你就是了。”
说着就从我怀里站起来，笑着把我的身体向我太太方面推。我太太也从姚先生怀里站起来，把姚太太推到姚先生怀里。自己也依傍到我的怀抱中。姚先生笑着对我说道：“我们这次交换玩得很开心，你什么时候再想玩我太太，就打电话跟她连络交换，我也可以再得到机会亲近你太太呀！”
我也点头笑道：“好哇！就让我们的太太决定什么时候再交换吧！”
接着我们穿上衣服，一齐到楼下的酒楼饮茶。姚太太和我太太谈得很投机，我也和姚先生倾谈了有关玩ＨＩ－ＦＩ的心得，大家都没有再提起昨晚夫妇交换的游戏。两位太太趁机提议去买金饰，结果大家一齐去买了几样手饰。姚先生买了一个钻石介子送给我太太做纪念，我也挑了一个送给姚太太。金铺的伙计用奇怪的眼光望着我们这两对夫妇，但是我们并不理会。那天晚上我和太太上床之后，我抚摸着太太的乳房。觉得我太太的乳房要比姚太太大得多，虽然姚太太的比较弹性，但是我还是比较喜欢我太太的。“不要再搞我了，一阵间我兴起来，又要你弄我的，可是你昨晚在姚太太身体上太辛苦了呀！”
我太太轻轻推开我放在她乳房上的手说道。“你也辛苦了吧！姚先生昨晚怎样玩你这里呢？说出来听听呀！”
我把手移到我太太的小腹下毛茸茸的地方，只觉得那道肉缝是湿润的。“你要先讲讲怎样玩姚太太呀！”
我太太依在我怀里撒娇。于是我将姚太太和我在睡房里和浴室间精采的两幕，绘声绘色地讲述出来。我太太听得很兴奋，接着，她也把姚先生玩她的经过原原本本地告诉我：“维仁第一次玩我时，在大厅的谢谢上。那时的情形相信你都完全看见啦！不过当我的手接触到他底下的肉棒子时，的确使我吓了一跳。你知道为什么吗？”
“他的很粗大是不是？”
我酸酸地回答。“是呀！我暗暗担心一会儿让他插进去之后会爆裂。不过事实证明我的担心是多馀的，因为他那条东西虽然粗大，却不太坚硬，尽管插进去时觉得有点涨闷，却也不致予令我受伤。”
“姚先生那条大家伙塞进你里面一定很受用了吧！”
我笑道。“开始倒是很刺激的，因为我下面的肌肉要被他的肉棒子涨开，我觉得很充实。但是当他抽动的时候，我就觉得他不够坚硬。没有你捣弄我的时候那种左冲右突的快感。不过我总算又试过一样男人的东西了，那一次我都算让他弄得很兴奋。我甚至这样想：如果你们两个轮流来插我，那就不知多刺激啦！”
说到这里，我太太偷偷望了我一眼。“维仁抽送了一会儿，就邀我到浴室去玩。他没把东西拔出来，就这样塞住把我抱到洗手间。他殷勤地帮我浑身上下洗个乾乾净净，我也仔细地帮他翻洗了那条刚刚从我体内拔出来的肉棒子。我又主动地舔吮他的肉棒子。他求我给他插入屁股眼里玩一玩，当时我不好拒绝，所以就在肥皂泡的润滑下让他挤进去了。
那时我双手按在浴缸上，昂着屁股让维仁一会儿插入阴道里，一会儿插入肛门里，就像你玩他太太一样。后来他问我想射进那一个洞洞，我说随他喜欢啦！他想了一下，就在我屁股眼里射出了。拔出来之后我再次帮他冲洗了一次。维仁那条东西软下来时跟硬起来时差不多大小，不过就软软的，举不起来，我觉得有趣，就用口去含着……“我太太停住望了我一眼。“你说下去啦！怕什么呢？”
我搂住她的身子在她的小嘴上吻了一下说道：“我们既然玩夫妇交换，当然是尽量随心所欲地享受。我肆无忌惮地和姚太太玩，当然也不计较你和姚先生尽情豪放呀！”
“我平时总是想，虽然是交换，可也不要太淫荡。可是一玩起来，就什么都忘了。我们从浴室出来。就在客厅的谢谢上休息一会儿，后来你和姚太太也一齐出来。我们倾谈了一会儿，又玩了起来。大家进房后，我又和维仁互相吻了对方的下体。维仁问我可以让他射在嘴里吗？当时我下面正被他吻得很舒服，就含着他的肉棒子随便点了点头。维仁本来已经到了最后阶段，就突突地射了我一口精液。维仁射出之后，没有立即停下来，他仍然用他的嘴唇吻我的阴核，和用舌头深入我的阴道里搅弄。我的嘴巴也仍然被他的阴茎塞住，后来我不得不把他的精液吞下去了。这是维仁第二次在我身体发泄。”
我太太又娇媚地将头钻入我的胸口，继续讲述了姚先生第三次射入她身体的经过：
“今天早晨，维仁把我擦浴室里抱出来之后，就在客厅里玩了起来。这次他的状态最好了。他双手握着我的脚丫子，让粗大的东西在我里面横冲直撞，一时间将我玩得欲仙欲死。他让我的两腿盘在他腰际。一边插我，一边用手摸捏我的乳房，还用手指捻弄我的奶头。我也记不清下面分泌过几次骚水。直到你和明媚从浴室出来，维仁才射出来了。他的大家伙本来已经充满我那个洞，所以尽管我让他抽弄得小腹都酥麻了，但是仍然感觉到他在我肉体里喷射，他的龟头一跳一跳的，喷出来的精液，从我阴道的深处向周围溅散了！”
我太太津津有味地讲完了，又肉紧地往我怀里钻。“以后还想不想再玩交换的游戏吗？”
我抚摸着他浑圆的屁股问。“你先说啦！”
我太太又说出常说的话。“你还是那么狡猾得可爱！”
我摸到她湿润的腿缝笑道：“你上面的嘴不说，下边的嘴可已经说出来了。其实我都想啦！正像你说的，明媚真是一个年轻的美女，她让我玩得很开心呀！”
“那你会不会不要我呢？”
太太娇声说道。“傻女人，我们是地久天长的一对，我们分别和其他夫妇性交，只不过是逢场作兴嘛！我现在就再要你了，你快分开双腿让我进去吧！“说着我就趴到她身上。“不要了，今天你已经好辛苦了，明天再让你玩好吗？”
我太太推辞着，但是她不敢不将两条嫩腿分开来。“至多是不射出来，进去是一定的啦！难道现在你不想玩吗？”
我说着，粗硬的肉棍儿已经滑进我太太滋润的肉洞里去了。“人家怕你累嘛！要不我恨不得你什么时候都弄进去呀！”
太太浪笑着说道：“你在下面歇歇吧！我在上面弄你好吗？”
我向侧面翻了个身，我太太双手撑在床上让我抚摸她的乳房，又用她的肉洞套弄我的肉棒子。我太太那个肉洞虽然因为生育过而比较宽松，可是她肯收缩时，也是非常紧窄的。现在她特意收缩着套弄我，似乎表示她也可以像明媚一样让我享受紧窄的小肉洞的。可是我心里想，像她这样能伸能缩的名器。对于姚先生来说，是再好不过了。
此次之后，我们和姚夫妇每个月至少都玩一次夫妇交换的游戏，我记得太太曾经提过希望我和姚先生轮流玩她。就和姚先生商量过，给她来一次轮奸的滋味。那一次，趁明媚到厨房弄吃的，维仁和我故意把我太太赤条条地绑在餐台上，然后轮流将肉棒子插入她赤呈暴露着的肉洞中，每抽送十次换另一个男人，我太太兴奋得几乎虚脱。当然，那一次明媚也逃不了让我和她先生轮奸她肉体的尝试。
我们试尽性爱的花式，两位太太也很合作，对男人们千依百顺。有时还让我和姚先生同一时间分别插进底下的两个肉洞里。记得那次，是我太太先尝试的，那时我太太正伏在维仁身体上套弄他的肉棒子，我便过去从后面进入她的臀缝大玩人肉三文治。玩过之后，维仁也要他太太试试，明媚虽然答应了，不过到底还是不敢让老公进入后面。于是，我们以站立的姿势玩人肉三文治。维仁和我把明媚夹在中间，轮流在她肉体里一进一出。有时我们故意同时塞进去，明媚就会张开小嘴叫唤一声：“啊哟！”
大家玩得开心极了，直至姚夫妇决定生一个孩子，我们才暂时不再继续玩下去。
嫣嫣那一边，有时也打电话来邀请我们过去一起玩，她其中一个女儿还认我太太做干妈。嘉铭也已经习惯了夫妇交换的游戏，有几次玩得特别开心时，还和我前后夹攻了嫣嫣底下的两个肉洞哩！