第46章  我的真实换妻经历

今天是10月6日了，撇下了神伤的妻子，来到了书房，开始我的故事吧。这几天经历了太多太多，我的脑子里一片空白，也可以说是麻木吧，我觉得有太多的话要与人倾诉。我和太太是一对有缘份的恩爱夫妻（现在我也这样认为），我们是同学，又是老乡，好像很自然的就成为了朋友、情人、夫妻。我们在一起的感觉真好，一起出去遛弯，一转就是几个小时也不觉得累，现在想起来也是蛮享受的，初恋的感觉真好。
工作后上网很方便，闲暇之余经常到网上转转，有时也浏览黄色网站。一个偶然的机会，知道了换妻行为，我第一感觉就很刺激，就开始留意这方面的东西。随着时间的推移，我对此越来越了解了，我知道了美国有80万对夫妻有此爱好，也知道了在国内也有不少夫妻有此行为。我真的很想很想，有一天，我终于下了决心要尝试一下，享受刺激。
有了想法，就要有行动，而老婆是这事的关键。她来自县城，性格有些内向、保守，所以一定很有难度了。不过我也不着急，慢慢来，让老婆一点点接受就好了。首先我做爱时，故意说些粗话来刺激她，让她也主动说些疯话。到了疯狂的时候，我说：“老婆，让我找个男人一起操你好吗？”没想到她竟呻吟着说：“好啊，快找人干我吧！”虽然说完就不好意思地撒娇了，但我也很刺激，感觉有门了。
后来我就常去买些A片，专找写群交的，回来和老婆一起看。看到刺激时就做上了，她接受了我很多方式。终于有一天，她表现得非常兴奋，高潮过后瘫在床上连说话的力气都没有了。后来我问她感觉如何，她只是娇笑，很浪地看了我一眼，我知道有戏了。
在这时，我偶然知道了某个成人社区，一下子就喜欢上了。我发了换妻的帖子，很快就收到了许多信。我们觉得条件比较合适的有三对，其中有两对是北京的。大约过了十几天，北京的其中一对男方约我见面，对方是一个很不错的小伙子。那天的天气很好，我们谈了大约一个小时，互相感觉很好，但因为双方都没有合适的地方，第一次就这样结束了。
另一对也是北京的，比我们大几岁，有学历，也很有钱，还有自己的别墅。他们有过交换的经历，还邀请我们去。我问了老婆，老婆不好意思说不行，我知道在清醒时她一定不同意的。眼看到十一长假，我们很想放纵一次，就打电话过去，可惜对方两口子要到广州出差，只能放放了。
不过有件事很有趣：有一天，我和老婆在网上聊成人话题，很兴奋。我突发奇想给那个别墅男主人（Boss）打电话，让他听听我们做爱的声音。我把想法和老婆说了，她含糊不清地同意了。我把电话放在老婆头边，我们就开始了。那天她平时爱叫床的习惯尽情发挥，声音抑扬顿挫，极其动听。事后Boss打过来，说阅女人无数，从没有听过这样激情的声音，还邀请我们十一后再去见见。我也特自豪，我也没想到老婆会这样叫，难道是因为有人在听吗？
第三对是山东的，是我们终生难忘的一对。他们夫妻都是大学老师，女方叫“莹莹”，很开放也懂得享受。我也把话题扯到“换妻”上了，她开始有些犹豫，但在我的诱惑下承认她们夫妻就是爱好者。而另一边，对方的丈夫也以普通身份和我老婆认识了，他是一个很有诱惑力的成熟男人，我老婆很快就被他的魅力吸引了。
看着老婆在那儿入神地和他聊天，我好几次冲动地想把网页关掉告诉她真相，但我都控制住了。终于有一天，我告诉了她真相，她竟然同意了。这一刻我真的很难过，心在滴血，我多么盼望她会生气地拒绝，可她没有。我一直在宽慰自己：我们只是享受性的美好，不会影响感情。
十一长假，我们打着到泰山旅游的幌子去了济南。他们夫妻很热情地接了站，房子很大很漂亮。回来后就一起看了A片，气氛开始暧昧。对方男方先碰了我老婆的腿，老婆不太好意思，直往我身上靠。说真的，当时我已不是她爱人，而是想拉她下水的流氓了。我看着她有些勉强，就先带她调整。
后来，我们四人到了床上。当对方想脱老婆裤子时，老婆很坚定地说：“别，不要！”我当时心都颤了一下，但还是装作无所谓，慢慢引导她。接下来发生了一场混乱而刺激的行为，我也和对方的妻子莹莹发生了关系。干完以后，我们都很兴奋，去冲洗了一番。
回来又聊了一会，渐渐我觉得老婆有点不对劲了，侧着头，眼圈有点湿了。我就和他们说已买了票要回北京，态度坚决地离开了。出门不远，老婆就大哭了起来，我也变得很伤心。为啥呀？只是为了享受这样的刺激吗？
回程的一路真的好尴尬，没有了平时的笑语。回到家，老婆洗了澡一个人蒙头睡了。我一个人来到书房，写下了这段真实的经历。一段让我们曾经那么盼望，而又那么失望、无奈的经历！我现在心情很不好，换妻的事情只是草草说了些。
12点了，明天还要面对妻子，面对生活。祝自己好运，祝我们夫妻好运吧。