第45章  玩弄两个炮友

收到嘉雯的电话，她叫我陪她看电影，我见今晚有空便答应她。当我赶到戏院时已快要开场，所以连要看甚麼电影也不知道。进入戏院后刚正开映，四周暗得连路也看不见。而嘉雯则主动拖住我的手，我以为她看不见路才会这样。
后来坐了下来她依然不肯放手，我开始觉得不好意思，因为她始终是别人的老婆，我从未有对她作出非份之想，所以只好装作若无其事地把手缩回。银幕上的广告完了，正场开始放映，但竟然是一部三级片。我问嘉雯为何和叫我陪她看三级片，她解释说连她也不知道，可能是买错了戏票。
我觉得和她看这样的电影好像很不自然，便叫她不如走吧！但嘉雯说既然花钱买了票便不要浪费，况且没有其他地方可去，所以我只好继续看戏。
银幕内主角的演出十分大胆，开场只有廿分钟，已有不少性交、口交以及肛交的场面，看得我慾火上升，但有嘉雯在旁便不自在。当我偷偷望她时，看到她全神贯注地看着银幕，我听到她的呼吸很急促，而双手更用力紧握着座位的扶手，看来她也是被银幕内的场面所刺激。
忽然她发现我在看着她，起初她好像不好意思，但过了一会她竟然把头倚在我的肩头，手臂则绕着我的手臂。我闻到她身上的香味，和感觉到她的乳房压向我的手臂，简直令我的慾火急升。之后她更用乳房在我的臂膀不停轻柔地摩擦，我觉得她的乳头开始渐渐变硬。这简直是种明显的性挑逗，如果这样子下去只怕会令我控制不住。
所以我只好扮要去洗手间，但是嘉雯说她也要去洗手间，我唯有和她一同去然后在门外等候。但她很快便出来，而且交给我一块类似湿手帕的东西。当我看清楚那块湿手帕时，发现是一条鲜红色的喱士内裤，原来嘉雯专程到洗手间去脱掉这条被淫水湿透的内裤，这令我不知如何是好。
那时刚好有一个少女进来，被她看见我手中的内裤，这令我极之尴尬。我一方面忙把那条内裤塞入裤袋之中，另一方面拉着嘉雯急忙地返回座位。
之后我不知道如何是好，而嘉雯则越来越大胆，竟然在座位里把她身上的黑色胸围脱了下来，跟着把它塞入我另一个裤袋之中，随即捉住我的手，隔着衣服在她的乳房上抚摸，而她的嘴已吻在我的唇上。她明目张胆的引诱使我一时之间完全失控，好在我们是坐最后一行，如果不是必定被人看见。
我觉得嘉雯是早有准备来引诱我的，她捉住我的手从她的衣领一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫无阻隔地触摸她娇嫩而弹力十足的胸脯。我忍不住用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄她的乳头，很快她的乳头便硬起来。
嘉雯更在我的耳边不停地喘气，而且捉住我另一只手向着她只穿着短裙的大腿摸索，她带领我的手逐渐向上，经过她嫩滑的肌肤终于到达大腿的尽头。因为嘉雯早已把那湿透的鲜红色喱士内裤脱下，所以我可直接触摸她的私处。
但我的手指只在她的阴毛上轻柔地扫来扫去，绝不接触到其他的地方。终于嘉雯忍不住叫我抚摸她的阴部，于是我的手指便沿着浓密的阴毛往下摸。首先摸到了她的阴核，我先在阴核的四周摸弄，等到嘉雯的呻吟渐大时，再对她的阴核进行抚摸。因为阴核被撩拨的刺激，她差点大叫起来。我不停地撩拨她的阴核，令得她软倒在我的怀里。
但嘉雯也不示弱，先用手搓揉我的裤裆，等我的肉棒变硬时才把它从拉链里拉出来，小心翼翼地抚摸。我叫她为我口交，但她不愿意，因为她从来未曾为人口交过。我只有作罢，但当我用手指挖她的阴道时，可能太过刺激了，她竟然叫了出来。好在嘉雯的反应很快，急将我的肉棒塞入口中，我卒之成为她第一个口交的对象。
她本想把我的肉棒吐出来，但我按住她的头，而且不停地撩拨她的阴核和塞挖她的阴道。这使她得到性兴奋，慢慢地不再反对为我进行口交了。后来嘉雯被我撩拨得淫水直流达到高潮时，更捧住我的肉棒不停地舐弄和大力的吸吮，看她肉紧的样子好像要把我的肉棒和睾丸一起吞下。
她的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，我感到很舒服而且十分刺激，差一点就在嘉雯的口中射出精液，所以我把她拉上来和她热吻起来。想不到嘉雯的接吻技巧很高，她的舌头在我的口内撩来撩去，而且比我更心急，她一面和我热吻一面不停地搓揉我的肉棒。
后来更将身体靠上来，捉住我坚硬的肉棒对准她娇小的阴户，然后慢慢地坐下来直至全根插入。嘉雯紧窄的阴道把我的肉棒紧紧地包裹着，再前后左右地摆动她的臀部，而我则捧住她浑圆的臀部，不断挺身向她的阴道猛插，而手指更抚弄她的阴核，使她紧咬着嘴唇防止大声呻吟起来。
嘉雯可能兴奋过度，在我的颈部吻了不少咖喱鸡，而我则在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插。嘉雯卒之忍不住要大声叫床，我急忙对着她的嘴吻下去，她把我紧抱着而且不断地扭动身体。我知道她已经快要到达高潮，所以我大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。
后来她满足地停了下来，更不断抽搐她的阴道，使到我的肉棒被不断的紧紧地夹住。我已经支持不住阴道的吸吮力，我紧抱着她疯狂的热吻，而且把肉棒狠狠地插入阴道的深处。嘉雯知道我要射精，她不想我射在她的体内，所以挣扎起身，但被我按住了。最后我都在嘉雯的阴道内射出了浓浓的精液。而嘉雯也感受到我射精时的威力，她的高潮再次来临令到她全身震颤抖。
我们卒之尝到偷偷摸摸地性交的刺激。当我们正准备事后清洁时，发觉身旁多了一个人，那人正是在洗手间外的少女。原来她一直看着我和嘉雯的一举一动，她望着我们，而嘴角更露出欣羡的笑容。
她俯身过来和嘉雯耳语一翻，而嘉雯起先好像很为难，后来则表露出跃跃欲试的样子。嘉雯依偎着我说，那叫亚珊的少女正失恋想找寻慰藉，看到我们在戏院中造爱觉得很刺激，想跟我们一起玩性游戏。
嘉雯已经答应了她，不轮到我反对，况且我也很想试一试三个人一同造爱的滋味。亚珊不等我的答复便已经把我的肉棒含入口中，她全不介意那里已染有嘉雯的淫水和我的精液，还好像很美味的样子从头到尾把我的肉棒舐得干干净净。
开始时亚珊好像很生疏，但经过嘉雯的教导才渐渐纯熟。虽然我刚才和嘉雯淫乐时已大耗精力，但亚珊对我来说是另一种新鲜感，所以我的肉棒又很快速地硬起来。而我的手与口也十分忙碌，我的手不断在亚珊身上抚摸，她的乳房不算大但是很够弹性，而且乳头很细小也很敏感，我只轻微的触碰它便即会硬起来。而嘉雯的舌尖不停与我的舌尖互相撩拨，我从未试过同时间对付两个女人，所以感到极度的兴奋和满足感。
就在此时电影播放完毕，四周的灯亮起，我们忙着整理衣服和离开。我们都感到意犹未尽，后来我们一同返回我的家。入屋之后嘉雯第一时间向我扑来，我叫她们先洗澡。嘉雯要我和她们鸳鸯戏水，我们一齐到浴室洗澡。
我和嘉雯首先脱光衣服，但亚珊好像很怕羞，迟迟也未脱去那套灰色的内衣裤。我和嘉雯便替她脱掉，但亚珊不断地挣扎，要我按住她由嘉雯脱光她的内衣裤。我们卒之赤裸裸地进入浴室，但亚珊始终挠着双手遮住身上的三点，我和嘉雯都觉得很奇怪，问她为何如此怕羞。
亚珊满面通红地说出她是个还未经人道的处女。我和嘉雯感到很惊奇，她如果是处女的话为什么要搭上我们，还要和我们一起玩三人造爱，这无疑是荒唐地献出处女的初夜。她说起初只是一时冲动，想找一点刺激，也未曾想到处女不处女的问题，到现在想起才后悔跟随我们回家。
我和嘉雯说如果她不是自愿的话，我们是不会勉强她的。亚珊听见后便笑起来，说刚才还害怕我们会把她强奸。嘉雯开玩笑抱住她说要即场强奸她，亚珊笑嘻嘻说不怕女人强奸。
看见她们如此玩法，我怕会控制不了，所以便想离开。但嘉雯叫着我说，横竖我已经看见过亚珊的裸体，只要我不去强行和亚珊性交便没问题了。而亚珊也不反对和我们一起玩，只要不会弄穿她的处女膜便玩什么也可以。但嘉雯偷偷地在我耳边说，她有办法令到亚珊自愿地献身给我，因为她已不能把自己的初夜献给我，所以希望用亚珊来代替，而且嘉雯也想看看亚珊被我开苞时的表情。
洗澡完毕后，嘉雯和亚珊一出来便对我全不理睬，只顾互相抚摸和接吻，我只得做个旁观者。她们先来一翻热吻，然后嘉雯更分开双脚把那神秘的私处呈现在我们的眼前。亚珊可能从未看过别人的阴部，所以有点怕羞。
但嘉雯也不说话，就在我们面前自慰起来，她的表情十分淫荡。她把手指放在阴唇上不断摩擦，而且样子好像很舒服似的，看得亚珊双脸比刚才更红。我看到亚珊的娇态和嘉雯的妩媚，使到我的欲望一发不可收拾。我真想将她们就地正法，但我知道嘉雯正在尝试引发亚珊的欲火。在我而言，要亚珊自动献身给我，比我强奸她更有满足感。
那边嘉雯已一手解开亚珊的浴巾，连随把亚珊推倒在床上，跟着用手在亚珊的阴部不停抚摸。处女身的亚珊又哪里是嘉雯的对手，不一会便被嘉雯弄得高潮迭起，还扭着床单大声地呻吟。我看在眼里已经按捺不住，当我正想采取行动时，嘉雯给我一个眼色示意不要乱来。
那时嘉雯又转换了姿势，变成嘉雯的头对着亚珊的脚，而嘉雯更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向亚珊的阴核狂舐。亚珊何尝试过这样的刺激，只得震颤抖着身体不断大叫。我知道嘉雯就快成功了。果然嘉雯把下体移向亚珊的头，要求亚珊为她作口舌服务。
起初亚珊有点犹豫不决，但经我和嘉雯的说服卒之答应一试。我教亚珊如何对付嘉雯，开始时亚珊有点害怕，但是嘉雯已挑起了她的欲火，亚珊已不顾一切地向着嘉雯的阴核舐弄。嘉雯知道计划已经生效，便更加落力地对着亚珊的阴部狂舐，这令亚珊兴奋得几乎晕倒。
但亚珊也不甘示弱，舐弄嘉雯阴核之余，更懂得用手指塞入嘉雯的阴道之内掏挖。嘉雯渐渐也到达高潮，两个女人在我的床上一同大声地叫床。后来她们更坐起来，贴着阴部互相摩擦起来，如果我不是曾经和嘉雯造爱，我会以为她是同性恋者。
她们后来叫我到床上躺下来，然后她们一齐为我舐弄肉棒和阴囊。她们四只雪白的乳房在我的面前摇晃，令我忍不住把玩个够，我更将两人放在床上轮流舐她们的阴部。
我看到亚珊的阴部非常饱满，阴唇没有外露。我用手指把她紧窄的阴道轻微地张开，看见内里更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃。我在舐她的阴核时忍不住向她的裂缝进攻，我先用舌尖在阴道口轻舐着，然后慢慢地把舌尖钻入她的阴道内，这令到亚珊兴奋到不停地扭动身躯和大声叫床，同时我闻到亚珊阴道内发出阵阵处女的幽香。
嘉雯看见我对亚珊如此落力，更张嘴把亚珊那颗细小而粉红色的乳头，含在口中吸吮起来，而且不时用牙齿轻咬，亚珊更加叫得声嘶力竭。
亚珊已经极度兴奋，我们知道时机到来便把她放开。我和嘉雯先来拥吻一翻，然后再度互舐。我们先将亚珊弄得极度兴奋然后对她置之不理，再在她面前亲热缠绵，令她空虚的感觉增加。果然她开始坐立不安。当时嘉雯已伏在我两腿之间拼命吸吮，她更爬上来坐在我的肉棒上，嘉雯把它小心地对准自己的阴道，然后缓缓地坐下来。
我感到她阴道的灼热和湿润，我知道连嘉雯也欲火难耐。当我的肉棒插入她的阴户时，嘉雯的表情像十分享受，而在我的抽插中更发出满足的叫声，看得亚珊更加心痒。
她这个表情给我们看见，我和嘉雯便更加卖力表演。果然亚珊已经忍无可忍，已不顾得羞耻地就在我们面前自慰起来，她用手不停地搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。这时嘉雯向亚珊招手叫她过来，当亚珊爬到我们身边时，嘉雯叫她坐在我的面上。
亚珊也不犹豫，即时用阴户对着我的嘴巴坐下来。我立刻捧着她幼滑的屁股，伸出舌头舐向她的阴核，亚珊即时颤抖着身体，不停地摆动下体来配合我的舌头。嘉雯同时在她的乳头上舐着，等到亚珊达至高潮时便和她热吻。嘉雯一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，嘉雯更抱住亚珊的身体和她一同起伏。
起初我只是舐着亚珊的阴核，后来我把舌头尽量伸出来钻向亚珊的阴道。因为有嘉雯的教导，所以亚珊很快达到高潮，而且不断地流出淫水。我躺在下方吞食着亚珊香甜的汁液，另一方面我的肉棒在嘉雯的阴道内不停被摩擦。受到这双重的刺激，使我禁不住要在嘉雯的体内射精。
嘉雯好像受到感应，我感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使我的肉棒更深入她的阴道内，我的肉棒简直可顶撞到嘉雯的子宫。终于我们一起达至高潮，我的肉棒就顶住她的子宫射出一股浓度十足的精液。嘉雯好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把我的精液全部吸干。
终于嘉雯翻身下来睡在我身旁，她叫亚珊和我先玩玩
69
式。亚珊毫不犹豫地爬在我身上，摆好位置后便用阴户压住我的嘴。而她全不厌弃我刚好才和嘉雯欢好过，肉棒上满是我和嘉雯的汁液。亚珊张开她的小嘴便把我的肉棒全吞入口里，而且含得很滋味。
我也绝不放松，立即狂舐她的阴核，使到亚珊虽然口含肉棒但也发出呻吟。嘉雯则吻遍亚珊的上半身，令亚珊的欲火进一步急升。后来我和嘉雯更加合作，嘉雯集中吻亚珊的乳房时，不时舐咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面我把舌头卷起插入亚珊的阴道内不断撩拨。亚珊终于忍受不了，倒在床上把我的肉棒吐出来，声嘶力竭地叫床起来。
嘉雯看准机会把下体移到亚珊的嘴边，而亚珊已完全没有处女矜持，对着嘉雯的阴核舐下去。亚珊照我对待她的方法转用在嘉雯的身上，亚珊把舌头插入嘉雯的阴道内，令到嘉雯高潮叠起。
而嘉雯的头刚刚在我腿间，她顺理成章把我的肉棒含在口中吸吮起来，这时我们形成一个三角形互相口交。而嘉雯因为刚被我射精在阴道的深处，现在正倒流出来，但亚珊毫不介意地把那些精液和嘉雯的淫水一齐吞下去。亚珊已经被情欲蒙蔽，做出平时绝对不会做的淫秽行为。受到这样的刺激，令我忍不住就在嘉雯的口内射精。而嘉雯也毫不犹豫地吞食那些精液，而且不停吸吮务求吞尽每一滴精液。
后来嘉雯和亚珊还露出极淫荡的表情，我忍不住按着亚珊的头要她用口为我弄硬我的肉棒，而嘉雯很乖巧地伸手抚摸亚珊的阴核，保持着亚珊的欲火。我的肉棒很快坚挺起来，嘉雯俯身一面含着亚珊的乳头，一面把亚珊的下体移动，直至接触到我的肉棒。
亚珊也经不起欲火的煎熬，她把一切贞操观念都弃于脑后，亚珊不满足于只有口舌的接触，她不顾一切地要尝试激烈而真实的性行为。亚珊提高臀部把阴户对着我的肉棒，然后慢慢地坐下来。当她的阴道口接触到我肉棒的时候，我们的心情都很紧张，而亚珊更是患得患失。
终于她咬紧牙关地坐下来，我感到肉棒正在进入亚珊的阴道内，因为我的龟头被亚珊紧窄的阴道口紧紧地夹住，而亚珊更皱起眉头紧咬嘴唇，忍受着下体撕裂痛楚慢慢地坐下来。看见她那个又想做又怕痛的表情，令我更要得到她的初夜。
后来她终于忍受不住而停了下来，我将她躺下来分开她的双腿，然后替她舐弄阴部。等到亚珊的淫水涌出来时，才将肉棒对准亚珊紧窄的阴道口缓慢地插入。初时亚珊还很紧张地紧夹着阴道，但嘉雯在旁边安慰着她，而且我的动作也很温柔。
亚珊渐渐地放松心情，我这才继续把肉棒温柔地插入亚珊的阴道内。虽然我很温柔，但亚珊毕竟是个处女，那未经开发的阴道被我粗大的肉棒插入时难免会有些痛楚，但是她还是忍耐着。慢慢我的肉棒终于插入亚珊的阴道内，亚珊那娇嫩而紧窄的阴道把我的肉棒夹得又紧又舒服。
我并不急于抽插，因为我要享受刺穿亚珊处女膜时的感觉。而当亚珊阴道的胀痛感觉减轻时，我便开始抽插。当我将肉棒慢慢地送入紧窄的阴道时，我感到龟头的尖端接触到亚珊的处女膜，我继续将肉棒沿着阴道插入。
终于感到亚珊的处女膜“卜”一声地被我刺穿了，我已经完全地占有了亚珊。当我把肉棒退回少许想继续抽插时，我看见我的肉棒上染有血迹，而且连床铺上也染有不少血迹。我知道那是亚珊的处女贞血，而亚珊也看到自己的落红，她知道已经失身给我，但这是她自己自愿献出处女宝贵的第一次。
嘉雯即时把我肉棒上的血迹舐得干干净净，然后将小嘴向我送过来，还把舌头塞入我的口中，我的嘴尝到多少血腥味。而嘉雯又把舌头塞入亚珊的口中，令到亚珊左闪右避，但最后还是被嘉雯得逞。当亚珊尝到自己的落红时真的想哭起来，但嘉雯告诉她没有多少人会试过自己处女血的味道，而亚珊则新鲜地品尝到真是幸运。
这些话令亚珊哭笑不得，而且说嘉雯心理变态。嘉雯毫不否认说她未尝试过自己的处女血，所以才要试一试亚珊落红的味道。嘉雯说罢更再次和亚珊接吻，这次亚珊也不闪避放胆和嘉雯热吻，而且亚珊还不时将舌头伸入嘉雯的口内撩拨。
我看见这情形也乘机再度将肉棒插入亚珊峡窄的阴道内，亚珊的阴道已经充满分泌，使到我的肉棒可以畅通无阻，但她的阴道好像鲤鱼嘴一样把我的肉棒一吸一放，我只在她的阴道内狂插了百多下，经已忍不住要射精了。在旁的嘉雯即时叫亚珊躲开，两人用口把我的精液吞下去，而且她们更把我的肉棒舐干净。后来她们互舐对方的舌头好像要把留在嘴里残余的精液都吞下。
我静静地从床头拿出一枝润滑剂，挤出少许在我的手中，然后轻轻把那些润滑剂涂抹在她们的肛门上。她们还以为我是在抚摸她们的臀部。我先在嘉雯的臀部抚摸一轮，然后把手指伸入她的肛门。嘉雯捉住我的手阻止我继续深入，但亚珊将她按住令嘉雯无法郁动，我便爬在嘉雯的背部用肉棒插向她的后庭。
但我的双手已然用来捉住嘉雯的双手，而嘉雯又不停扭动臀部，使我未能轻易得手。在旁的亚珊看不过眼，竟把我的肉棒对准嘉雯的屁眼。我不理会嘉雯惊呼，把肉棒向前一挺。在嘉雯的一声惨叫下，我的肉棒已经进入了嘉雯的后庭，其时嘉雯双眼含泪好像想哭的样子说很痛。
我问嘉雯：『你不是想把初夜献给我吗？现在我已经占有后庭的初夜权了！』嘉雯听到含羞地说：『我已经把口部和肛门的第一次给了您，您现在满足未呀？』我也不说话，只拥抱着她狂吻，而且慢慢地在她的后花园抽插。渐渐嘉雯也感到兴奋，而且跷起浑圆的屁股和我的动作配合，后来还不其然地呻吟起来。
亚珊看在眼里竟然呷醋起来要我也拥抱她，我只好把她放在嘉雯的背部和她拥吻。嘉雯这时又想出了鬼主意，叫亚珊不如把后面的第一次也献给我。亚珊稍为考虑便一口答应。嘉雯把她反过来，我把亚珊弹力十足的臀部分开，用肉棒对着她的肛门慢慢地插入去。
亚珊的肛门比她的阴道更为紧凑，当我插入时亚珊痛得大声惨叫，而且双手四处乱抓。她竟然抓住嘉雯的乳房大力地扭捏，痛得嘉雯大叫起来。后来我卒之把肉棒全根插入，当我抽动肉棒时亚珊也呻吟起来，终于我忍不住在亚珊的肛门内射精。
一晚之内我分别得到了嘉雯和亚珊的初夜，使我很满意。这晚我们都尽情享受性爱的乐趣，我玩尽她们身上每一处地方。从此之后我们还时常一起三人造爱，她们都不准我戴避孕套，每次我们都是打真军，我怕有朝一日我会令到她们大肚。