第43章  群交经验记实

（一）
故事是开始在某年圣诞夜，那天跟我当时念高雄文藻的炮友思卿一起去参加耶诞party，在舞场遇到顺堂及志雄也带他们的炮友来跳舞，平常我们六个人就很熟，因为男的都是我的死党，女孩子虽来自不同的学校，但因常一起邀约去郊游烤肉，久而久之自然都打成一片了。我们都是蛮开放的现代年轻人，三对男女朋友都在认识不久就上床了！平常出去玩住旅馆也都是各自跟自己的炮友同房，大家也都觉得很平常，不算什麽。
而且私底下不管男生女生都还会偷偷交换心得呢！那天思卿爸妈刚好到国外去渡假，家里没人，跳完舞后我提议到我炮友家聊天，大夥没异议，于是就浩浩荡荡准备了一些点心、葡萄酒到了我炮友家。有人提议放点柔一点的音乐，跳一点浪漫一点的舞，很快的我们三对就各自拥着自己的炮友在客厅跳起了「三贴」，后来他们一直怂恿我跟思卿表演solo，而且还要有亲昵的动作。
可能是因为葡萄酒的后劲开始起作用，我们的胆子竟然都大了起来，边跳、边拥吻、边爱抚，根本忘了其他人的存在，后来可能大家看得太过火了，竟然有人起哄要我们把衣服脱了，后来甚至要我们表演作爱！
虽然我们彼此都知道我们三对男女朋友都已有过性行为，平常在一起也不避讳去谈论，而且我炮友在跟我认识不到二星期就跟我上床了，平常作爱更是家常便饭，但当着大家面做爱倒没想过。我回答∶「没问题，但要看思卿愿不愿意。」
思卿在众人促踊下竟然爽快的答应∶「有什麽不敢！不过待会你们也要表演作爱给我们看才公平。」
今天不知为何大家胆子都这麽大！而且还兴致勃勃┅┅于是随着音乐，我边脱下我炮友的衣服，边由她的乳房吻起，而思卿也解开我裤子的拉炼，掏出我早已勃起的肉棒把玩搓弄了起来┅┅不一会工夫我们已赤裸裸相对，然后思卿蹲了下去主动对我口交起来，平常她很难得这麽主动的，刚跟我上床时还因嫌脏不肯帮我口交呢！后来还是志雄炮友开导她以及我苦苦哀求才愿意做的，当然现在口交对我们来说比不算什麽了！思卿今天的技巧要比平常好太多了，又吸又吮又舔的，还作出一副粉淫荡的po色！似乎有点爱「现」的感觉！
没想到他在众人面前不但不害羞，甚至还这麽open┅┅好像刻意要告诉人家她经验丰富、技巧又好┅┅想不到群众的鼓舞力量这麽大┅┅不久顺堂及志雄他们也早已看得忍不住而互相拥吻爱抚起来，女生的衣服也一件一件被脱下，在这样的气氛下，我实在忍不住了，就把思卿平放在地毯上，将勃起的肉棒深深的插入思卿早已淫水泛滥的阴道中，开始抽插了起来┅┅当我回头看沙发上的他们时，发现志雄的炮友正在为他口交，而顺堂他们则已开始大战了起来。
就这样我们三对就一同在我炮友家客厅作爱，那种感觉真的很刺激，看着好朋友在你面前激情的做爱，而且自己也正和炮友作爱，如果你也试过，就可感受那种无比强烈、爆发性的刺激！加上可能是「输人不输阵」的心理作祟，那一次大家好像都特别行，玩了好久才出来，而且让三位女生都高潮了！说来惭愧，我炮友跟我作爱不下百次，算算大概让她高潮的次数不会超过一半，不过这一次她真的很high！从未有过的high，我也是觉得特别爽，射得特别多，反正她们平常都有吃避孕药，我们也不怕她们怀孕，所以都把精液大泄入她们阴道中┅┅
等都爽过了！大家的距离似乎都没了！三个女生相约一起去洗澡，我们三个男生则兴冲冲的尾随入内，于是六个人就同时挤进去一起去冲澡。还好我炮友家的浴室够大，六个人就这样在嬉闹的气氛下一起进一间浴室洗澡┅┅洗澡时大家并不安份，故意去挑逗别人的性伴侣，摸摸乳房、屁股、甚至是阴部，女人被逗得也不甘示弱，竟也挑弄着别人的肉棒┅┅志雄突然提议，乾脆来交换男女伴如何？坐而言不如起而行，他抓着思卿一搂就开始爱抚了起来！他的女伴见此，报复般的主动就到我身边抚弄我的肉棒，所以提议自然是在不言中通过了！
不过一开始顺堂他们那对则按兵不动，看我们在搞什麽名堂┅┅想不到志雄的炮友比我炮友还骚，还要我用舌头舔她那里，还好刚刚洗澡洗得很乾净，而且志雄又是我的死党，她炮友也长得很漂亮，以前对她也有过非份之想，还没追上她就被志雄捷足先登了。今天有机会一亲芳泽，也算一偿多年来的心愿，所以我就吃起她的阴部来，不然一想到刚刚志雄才在她阴道里射精，实在有点不敢舔呢！
舔女孩子那里也蛮好玩的，舔过的人都应该知道，当你舔她的阴蒂时还会勃起，一下子大、一下子小呢！不过我还是不大敢吞下女生阴部分泌出的所谓「淫水」就是了┅┅她口交的技巧也不错，作爱时自己扭动迎合，以及叫床的声音更让我招架不住，加上她长得实在比我炮友还漂亮，有一点点杨林的骚味道，那「嗯啊」的叫床声味道更像，而且这又是实现长久以来想一亲芳泽的幻想，当我的肉棒一插进她身体里面，甚至刚刚让她含在口中时那种舒服的感觉，就与过去跟我炮友做的感觉完全不同┅┅
也不知是因为新鲜感使然，还是她实在太漂亮了，亦或看着自己的炮友和别的男生作爱太刺激，竟然换了二个姿势我就想射了！我赶快招手要顺堂接棒，好让自己喘口气，我则搂着顺堂他炮友开始吸舔着她的乳房。而顺堂先将肉棒给他炮友吸一吸后，紧接上马继续与志雄的炮友疯狂的作爱┅┅而我也在不久也跟顺堂他炮友作爱了起来┅┅
顺堂他炮友个子小小的，但乳房发育的很好，Face有点像金玉岚，算是普通不算漂亮，我只有在跟漂亮的女生作爱才会失控很快就出来，所以跟顺堂的炮友作爱让我的情绪获得很好的缓冲与调整。就这样当有人快不行时就藉由交换作爱对象来舒解兴奋的情绪，就像大风吹一般不断的换性伴侣，直到我后来又跟志雄的炮友作爱时，实在忍不住她淫荡的叫床声射了精，大夥也几乎随后都「缴了械」┅┅
这样玩下来，不管男的女的我们的脚都有点抖，实在很累，乾脆就拥着最后做爱的性伴侣在地毯上睡着了┅┅第二天早上不到清晨六点钟，我跟思卿先醒过来，怕吵到睡梦中的其他人，我们就到思卿房里，我们今天性欲好像特别强，不久又作爱了起来。
志雄可能有看到我们进房间，一会儿也跟了进来，那时我跟思卿已经开始在作爱了！志雄示意要加入，我也不反对，回应要他让思卿来吃他的肉棒，就这样在我炮友房里跟我的好朋友一起玩着「三人行」┅┅和我好朋友轮流「干」我炮友┅┅大概是声音太大了，也吵醒了顺堂或是他根本早已醒来，他进门看我们这样轮番上阵把思卿干得死去活来，淫声连连，他竟也加入了我们玩起「四人行」！
我们三个男生应属志雄的家伙最大、最有挡头，其次是我，然后是顺堂，技巧也属志雄较好。顺堂虽然老二比较短小，可是点子也多，姿势变化多。三个男生轮番上我炮友思卿，不给她喘息的机，没想到我炮友会这麽骚，一次跟三个男生玩，很快就被我们搞到第一次高潮┅┅她似乎还意犹未尽，把志雄拉过去要他继续，但我此时反而觉得退到第二线来欣赏自己的炮友轮流被我的好朋友「干」着的情景，比自己跟她玩还刺激！
我尤其喜欢看志雄跟我炮友作爱时的样子，看着一根比我的肉棒要来得粗长的大老二，在思卿的阴道进进出出的抽插着┅┅比看Ａ片爽上百倍！试想如果你看着自己的炮友坐在好朋友身上作爱，又抓着另一个好友的肉棒猛吸吮，你会如何？┅┅我是受不了的在一旁打手枪┅┅最后看着自己的炮友在顺堂的猛烈抽插下又达到高潮，顺堂丝毫不客气的把精液射进我炮友阴道中。志雄紧接着插进去，当他的大肉棒进出阴道时，把刚刚顺堂射进去的精液带了出来，沾湿了我炮友的床单，最后志雄也把精液射进思卿阴道中┅┅而我实在看得受不了，看着看着，一直在旁边打着手枪的我终于忍不住了，到快射精时我将肉棒移到思卿嘴边要她张开嘴巴，就这样我就把精液射进了思卿口中。射得好多好多，力道也很强，很多都直接射进喉咙让我炮友直接就吞进去了！这是第一次在我炮友口中射精，后来思卿含住一阵子后拿出卫生纸只吐出了一点点精液在上面。
果然，她吃下了大部份的精液，只有一点点没有吞进去而吐在卫生纸上┅┅而此时她阴道中的精液慢慢流了出来┅┅志雄跟顺堂则在一旁欣赏我炮友吃精液的样子，发出有点后悔的口气说，早知道也要让我炮友吃吃看┅┅我一辈子都没想过会有如此疯狂的性行为，简直就像在拍Ａ片一般，甚至有过之而无不及。我们又再次累得睡着，等大夥都起床已是下午一点多，整理整理我们一群人肆虐后的客厅及房间，一起出去吃午餐。事后虽然我们男生是兴致勃勃想再玩，但志雄和顺堂的炮友却声称，那天是因为喝酒才会如此失态，约了几次她们都不答应，要我炮友出面去邀她们她又不好意思，而且连她也退却了！
不过故事并未如此结束，因为我炮友思卿父母是去美西十二日游，反正跟我炮友在一起彼此的感情就是建立在性关系上，所以第三天晚上我到她家陪她过夜，又安排了一次志雄、顺堂的「偶然拜访」，在半推半就下跟她又玩了一次四人行，记得为此还上课迟到呢！另外在她爸妈回国前一天晚上又玩了一次！之后，我们又像平常一样一起出游，就在一次到东部玩的机会，我们在旅馆中又玩了一次群交的游戏，志雄跟顺堂的炮友也都有参加，而且看得出她们玩得很开心。后来，因为一直苦无机会再玩群交游戏，三男三女在市区上宾馆开房间我们又不敢，所以之后就没再玩了，而且不久顺堂也去当兵了。虽然跟我炮友玩了如此疯狂的性游戏，我们在性方面获得从未有过的欢愉，但是从此再跟思卿作爱时突然觉得就是没那麽刺激，要让她高潮就越来越难了，之后几乎都是我先投降，几乎要我射两次她才能达到高潮！
既然不能满足她的性需求，在两性互动的作爱过程中就会慢慢产生隔阖，我找她作爱的频率也因此逐日降低。后来知道志雄曾找她，还跟他作过几次爱（志雄告诉我的）那种共用炮友的感觉本来就有点不舒服，何况她又找比我「强」的男生，虽是曾和好朋友一起上过我炮友，但他们私下幽会那种被否定的感觉是很难形容的！
之后因为我炮友读文藻嘛，在学生交流的机会里她认识了一位美籍学生，之后她就常跟他在一起了，她答应跟我出来的机会自然更低更低了。后来我毕业去当兵，一直未再跟她联络，前阵子才知道她早嫁人了，听说嫁的人好像是个相当正直老实的人，以前一直没听说过他们有过拍拖，不知他是用什麽方法让她嫁给他的？也不知她的性欲是否仍那麽强？回想起过去与她荒谬的性爱关系，是一辈子也忘不了的！
（二）
我真的蛮幸运的，正懊恼昔日炮友嫁人之际，有一天周末去麦当劳又吊到了新的炮友，她是那种辣妹型的女孩。那一天一进三多路麦当劳二楼就看到她穿着一双白色马靴、一件黄色短迷你裙，相当抢眼的咖啡色唇膏，且抽着烟，一看就是一副「饥渴」的「落翅仔」骚样。我一上楼她就一直盯着我看，我也刻意目不转睛看着她，并故意找她对面不远的位置坐。不久我藉机找她借打火机很容易就被我把上了，相约去pub跳舞，第一个晚上就跟她上床了，地点还是她在五福路大统附近租的小套房。她刚满十九岁，还在念三信夜校，没上学就在四维路一家咖啡坊打工。
她比起我以前的炮友思卿更open多了！且身材也比较好，身高近一百七十，美腿匀称修长，第一次跟我作爱一点都不害羞，且相当主动，技巧更是好。还好我在军中锻炼了一身好体力，不然跟这麽主动漂亮的小女生作爱，可能五分钟不到就投降了！还好并没有漏气，第一次我就让她高潮迭起、香汗淋漓、死去活来┅┅从她的神情可以看出她很满意┅┅
作完爱，她先去洗澡，我则躺在床上休息，越想越奇怪，尤其对她刚刚一边口交，一边不知觉的帮我戴上保险套更感到怀疑，技巧之好简直无瑕可击，我好奇的打开床头柜的抽屉，发现里面除了保险套甚至有润滑软膏，这不是风尘女子作爱前惯用的东西吗？我甚至还在另一抽屉看到一些情趣用品，有情趣吊带裤、跳蛋，还有电动按摩棒，和一些看起来像壮阳药的东西！
天呀！莫非她真妓女不成？等她洗完澡我追问她，她蛮坦白的跟我吐露实情，原来她真的还兼做应召，客人通常是白天在咖啡坊先约好，晚上下课后再去赴约，如果男生有地方去就依男方的，如果没有，她就把他带回她住的地方作，所以才会有这些东西。至于按摩棒和壮阳药，是只供少数太早泄或不举的人用的，还需另外加钱而且得看她高兴才行，偶尔她也会拿「他」来自蔚。她还说她们学校很多学生都跟她一样，咖啡坊的工作也是学姊介绍去的，只是兼职性质，想去才去，里面的小姐很多都是学生或一些其他行业的小姐兼职，每个人都这麽做，而且来的客人通常都是识途老马，醉翁之意不在酒┅┅因为被玩腻了，偶尔会出来吊吊凯子，也就像我今天跟她邂逅上床一般┅┅
问她价码，竟然最低也要五千元，高的话一、二万也有，价钱通常在咖啡坊内谈妥并先付一千五订金，这是咖啡坊老板的抽头，其他的归她所有，所以她的每月所得几乎都超过二十万！听到这麽高的价码想想∶糟了！说不定她也要跟我收钱呢？不过她大概已看出我满脸的耽心，很豪爽的说∶「不用怕，我不会跟你收钱的！你又不是我的客人，跟客人作爱才不会这麽爽呢？」
很快的气纷又回到原来的融洽。说着她坐在床沿点起了Mild
色ven淡烟，也帮我点了一根，继续的聊了起来┅┅那晚我要求在那过夜，她并没有反对，而且那晚我们又作了三次爱，次次都让她高潮。在作爱中我要求她当我的女友，她竟然一口答应了┅┅理由很简单，因为我是这辈子让她最爽的男人。第二天清晨我们就分手了！但约傍晚五点左右我就好奇的到她说的咖啡坊去一探究竟，事先我并没告诉她，她还吓了一跳。我特别点了她，因为是星期天，所以付了一仟五后直接就可带她出场了！我们并没有马上去办事，而是带她去逛百货公司，沿途她还责怪我为何要去咖啡坊花冤枉钱，要找她直接打行动电话找她就行了！其实我当然知道，去咖啡坊只是去证实她是否骗我罢了！我买了一些饰品给她，之后回到她住处巫山云雨大战一番┅┅
她作爱的技巧真的很好，又控制得恰到好处，配合度又高，跟她作爱真的很过瘾。那晚到她那里后，身上的衣服就没再穿回来过，一直断断续续的玩着性爱游戏，直到深夜一点多一起出去吃宵夜后我才离开。从此，她就很直接的告诉我约她出来的方式，我几乎一个星期总是会去找她一两次，一开始怕她有客人都会先电话相约，后来我连电话都省了，就直接去找她，反正她若没客人又没约我出去都会在家，认识我之后她就不再去吊凯子了！
曾经好几次因此碰上她有客人，我都等他办完事离开她的房间才去找她，知道她在里面跟客人作爱，让我有股莫名的兴奋，不禁让我回忆起以前跟思卿群交时看着她和别人作爱的情景┅┅我当然知道她跟我在一起只是想填补她的性空虚，以及平衡她应召的自卑心态，甚至可说是要藉由性爱麻醉不完整的心灵来寻求一种解脱；而我也是去找她发泄，各取所需罢了！
就这样我们持续了三个多月如此荒淫的生活┅┅但故事并未如此结束，有一晚我依例去找她，结果发现她房里多了个妙龄女孩，后来才知道原来是她同学、也是咖啡坊同事珊珊，有着一样的神韵，可想而知是物以类聚！我们一起聊没多久，就扯到了性话题，而且越聊越起劲。后来小茜（我的女友）竟然直接了当的告诉我，说珊珊想和我作爱！
乍听之下真叫我难以接受，哪有如此直接的女孩向男生提出如此要求？后来才知道是认真的，是因为小茜告诉珊珊我跟她作爱的事，珊珊听了要求小茜让她来见识的┅┅虽然她才是个十八岁出头的女学生，但毕竟也是个人尽可夫的表子，我在小茜面前也无形象可言，而且有这样可爱的小女生可以玩，何乐而不为呢？她们的身材呢，如果小茜比做温翠苹，那珊珊就像孟庭苇，都是那样楚处动人。一开始我跟珊珊在亲热时，小茜则忍不住在一旁用她的按摩棒自蔚，后来忍不住了也要求我跟她作爱，我就这样轮流跟她们玩。经过小茜这阵子的磨练，我的性技巧果然精进不少，已可达收放自如的境界，好久没这麽刺激过了，一次跟两个小女孩玩，而且先后让她们达到高潮┅┅
经过那一次之后，我炮友小茜也知道我喜欢这样的交欢模式，她似乎也乐此不疲，同时为了取悦我，时常带同窗学姊妹或同事回家跟我一起玩，让我享尽齐人之福。而且越玩是越夸张，甚至还边放Ａ片边模仿剧中的性爱动作，其中有些女孩甚至要求我跟她肛交，后来连小茜珊珊也都跟我肛交过。肛交时虽然都有抹润滑软膏，但每次还是都把她们弄得很痛！我都觉得有点不忍心，不过她们却乐此不疲，时常要求我跟她们肛交，尤其是我的炮友小茜，每次见面总要做上一回，真是变态呀┅┅
不过话说回来，肛交那种插入后的紧缩感是作爱望尘莫及的！试过的人就知道，真的很┅┅爽！想不到她们年纪轻轻对性的需求会如此肌渴、强烈，甚至可说已到了变态的程度，是社会风气造成的失衡吗？还是台湾已成为纵欲之岛？虽然我了解她们个个都让很多男人玩过，对性关系非常开放，跟谁上床已毫无所谓，但我总希望她们能收敛一点，但却一直开不了口。每一次在她们的阴道或屁眼中甚至口中肆无忌惮的射精时（我都戴着保险套的！我就已被性欲的快感将道德冲到了九宵云外去了┅┅
二个月前我跟小茜谈到我以前群交换性伴侣的事情，她竟然非常有兴趣，就去跟她的姐妹淘讲，并向老板娘提议。她们的老板娘才三十岁左右，可是政商界名人的小老婆喔，她可是当时台北名校「铭传商专」毕业的呢！她念书时在台北圆环附近「黑美人」酒家兼差当公主，有一次被现在的「老公」带出场，一场云雨巫山之后，学生时代她就跟他同居了！
后来毕业后跟他一起到高雄来，她就开了现在的这家咖啡坊！大概平常她也得不到性满足，也有些变态，竟然答应要主办一次交换性伴侣活动。就在四个星期前的周末，就在老板娘位于澄清湖特区的独栋豪华别墅内，她邀集了一些常客及店内小姐，我当然也在受邀之列，近十对男女在微弱灯光的舞场中，完全裸体的跳舞，然后不断的交换性伴侣作爱┅┅老板娘还特别准备了壮阳药、情趣用品让我们使用┅┅那是我这辈子最爽最疯狂的一次作爱了，大家整整疯狂了一夜。事后小茜还跟我讲，她一个晚上玩下来，阴道已有点肿痛呢！可见战况之激烈！
那晚跟老板娘作爱时，我特别用尽技巧让她高潮！之后她跟我说想再开一家换妻俱乐部或星期五餐厅，并要我加入她的旗下帮她照顾生意并当顾问，我答应她了！现在新店并未开张，我跟老板娘正紧锣密鼓在张罗地点。
换妻俱乐部应该会找宾馆合作，星期五餐厅则还在评估市场。这段筹备期间因常跟老板娘在一起，也跟她发生过多次性关系，因为她平日在咖啡坊是不「下海」的，「老公」忙于事业，对她也很冷淡，虽然她学生时代也是人尽可夫的，但毕竟已时隔多日，因此她单独跟我约会作爱时甚至还显得有点娇羞呢！而且她身材佳保养又好，打扮更比小茜成熟有韵味，最迷人的是她那不凡的气质，有翁虹的味道，尤其是嘴巴及鼻子最像，所以她在帮我口交时感觉特别强烈。还有很难得的是她的阴道要比小茜珊珊她们紧多了，所以我也比较喜欢找她作爱！
就这样，她因我的性技过人，每次都弄得她死去活来、欲仙欲死，所以她也很喜欢跟我在一起，我也很乐意成为她偷情的闺中密友┅┅