第42章  奇异的亲家换妻

五一节，我和老婆小音去南京。因为儿子杰文在南京上大学，下半年就毕业了，前几天来电话说和女友李雪确定了恋爱关系。
李雪的爸爸是南京一家集团公司的老总，他毕业后就去那家公司上班。我和小音很高兴，杰文频繁的更换了许多女友后，现在终于有了一个好的结果。我们这次去南京就是和李雪的父母见个面，把婚事定下来。到达南京已是下午6点，杰文和李雪接上我们就直接去了一家四星级酒店，李雪的父母已经在那里等候了。虽是初次见面却没有什么陌生感，彼此亲热的握手问候就入了席。“今天我们在这里为亲家接风，也算是为两个孩子定婚吧。”
李先生风度儒雅的举杯。酒过三旬，大家就很随意的聊了起来。小音和李雪的妈妈爱莲凑在一起悄悄的说着，边说边笑，还不时的一会儿看看我一会儿看看李先生，看的出她们的话和我们有关系。
饭后回到家，这是一座二层的别墅，很气派。我们被安排在二楼的一套卧房，爱莲放好澡水对小音说：“亲家母，你先洗澡吧。”
又对我说：“你也到我们卧房洗澡吧。”
说着把我领到另一套房间里，为我放好水就出去了。我泡进木制澡盆里很舒服的闭眼休息，一会儿，爱莲赤裸着进来了，看我吃惊的发楞，她笑了；“不是一家人不进一家门，你们家的事杰文早就对我说了，刚才小音还说了你们和芳芳一家的事，真羡慕死我了。”
说着就泡进浴盆紧靠我坐下。一切都明白了，我立刻兴奋起来：“哈哈，都是性情中人呀。”
我搂过她开始在她的全身抚摩，她也握着我的鸡八：“啊哈，有其父必有其子呀，怪不得杰文好大的鸡八呀。”
“那小子肏的你舒服吗？”
我揉着她的奶子问。“他好会肏呢，是你教的吧？”
她浪笑着说。“明师出高徒嘛，来，让你见识见识师傅的手段。”
我让她扶在浴盆边上，她弯腰翘起屁股，我坐在她的腿下仰头把嘴对着屄，舌尖拨弄阴蒂，她的屁股扭动着，我又把舌尖在屄口旋转。“啊~啊~，好舒服，好痒。”
她叫了起来。我把舌尖移动到屁眼上，把手指插进屄里。“啊~！亲家公，你好会玩，我受不了了，快用你的大鸡八肏我！”
我站起身，扶着她的大屁股，鸡八对准屄眼插进去。我一下一下的直插到底又整根抽出再插到底……她的身体随着我的抽插前后耸动，两个稍显松弛的大奶子垂在胸前荡来荡去。我逐渐加快抽插的速度，她“啊~啊~”的欢快的叫起来“亲家公，你肏的好呀！用…力…用…力……啊！”
“亲家母，我肏！我肏！我肏你的骚屄！”
“肏啊！肏烂我的骚屄吧！”
她骚言浪语不停的叫着。
“哇！好刺激呀！”
她的女儿李雪光着身子出现在浴室门前。“你个小浪屄儿，以前总和我抢你爸爸的鸡八，现在是不是又来和我抢你公爹的鸡八啦？”
妈妈笑着戏谑女儿。“我的骚屄老妈呀，你是越老越骚了，不光和我抢杰文的鸡八，还经常独占杰文和爸爸的鸡八，现在又抢先占上了伯父的鸡八，看我来了也不让一让，真没当妈的风度“你公爹正肏的我爽呢，你数着数，再肏100下我就让给你。”
“好吧，就让你再过一会儿瘾。”
李雪坐在了盥洗台上，一条腿翘起脚登在台面上，整个屄毫无遮拦的暴露在我面前，浓密的屄毛向两边分开，白白的大阴唇张开着，红褐色的小阴唇露出来，看颜色就知道已经被肏过无数次了，红润的屄眼淌着水，她数的快我肏的快，不一会儿100下就肏完了，我抽出鸡八，出了浴盆，站在李雪身边。“乖儿媳，等急了吧，现在我来肏你。”
说着，我把她的另一条腿架在臂弯上，鸡八慢慢的顶进屄里，到底是年轻，屄还很紧，阴道紧紧的裹着我的鸡八，我感觉到她的阴道被我的龟头慢慢的撑开，真是妙不可言。她搂住我的脖子，胸紧紧的贴在我的胸上，两个挺挺大奶子随着我的鸡八向斜上方的挺动而在我的胸上揉压。“爸爸，你的鸡八比我爸爸和杰文的都粗，使劲肏，让你的儿媳享受享受吧。”
“你个小浪女，真是喜新厌旧呀，亲家公，好好肏你的儿媳的嫩屄吧。”
爱莲拍拍我的屁股出了浴室。我加快了抽插的速度，李雪欢快的叫起来，她放开我的脖子，把手臂向后撑着，两腿架在我的肩上，我可以清楚的看见她的屄口的鲜嫩的红肉被我的鸡八抽插的翻进翻出，这个姿势可以让我插的更深，每次插进都顶住花心。“啊~爸爸，肏的爽呀！啊~啊~啊~，我来了！”
她大叫着，我感觉她的阴道强烈的收缩了，我怕忍不住泻了，就放慢速度，等她的阴道收缩平复下来，我又发起第二轮猛攻，很快，她又一次大叫着高潮了，阴道的收缩比上一次更强烈又力。我把她的腿又架在臂弯，双手端着她的屁股把她抱起来；“走，宝贝儿，咱们去看看他们。”
在她爸妈的卧房也在进行着淫乱的酣战。李先生仰靠在沙发上，小音骑坐在他的身上上下颠动，粗大的鸡八在她的屄里进进出出，李先生的嘴里叼着小音的奶子，一只手搂着小音的腰，一只手的中指扣进小音的屁眼。杰文双手抓着他丈母娘的双脚举过头顶，鸡八在屁眼里抽插，嘴里含着丈母娘的脚趾。两个骚女人的浪叫此起彼伏。我不李雪放倒在沙发上和她爸爸并排，小音看着我的鸡八在李雪的屄里进进出出很过瘾的样子就打趣我说：“老牛吃嫩草，看把你美的。”
儿媳的小嫩屄儿比你的老骚屄好吃多了，当然美。”
我回她一句更用力的肏了起来。“亲家公，你是身在福中不知福呀，亲家母是竹筒屄，名器呀，我还是第一次肏这样的屄呢，过瘾！过瘾！”
李先生说着便使劲向上挺动屁股，小音也颠动的更快了。
“她被别的男人肏的太多了，竹筒快变成竹筐了，哈哈。”
我一边调侃小音一边狠插身下的儿媳。“啊~啊~肏死我！肏死我吧！”
李雪大叫。“骚女儿，你公爹肏的好不好？”
李先生伸手握住李雪的奶子，两个手指捻动奶头。“公爹的鸡八好粗好大，把你女儿肏的爽歪了。”
李雪也伸出手玩弄她爸爸李先生的睾丸。“哇！亲家公，我来啦~~！”
小音猛颠几下，喘息着趴在了李先生的身上。
“好女婿，我要，我要！我要你把骚精射在我的屁眼里！”
爱莲高潮了，扭动着屁股大叫。“啊！”
杰文吼叫着在爱莲的屁眼里射了。
我喘着粗气加快了抽插速度，李雪哼哼哈哈的叫着，阴道又一次收缩了，我再也忍不住了，鸡八在她的屄的深处喷射了。此时，李先生也在小音的嘴里射了，粘稠的精液顺着嘴角溢出来。
简单冲洗过后我们在客厅聊天。李先生讲述了他们的故事
李雪在16岁的时候就已经发育的很成熟了，每当她洗了澡，那两个挺立的
大奶子在薄薄的睡衣下颤巍巍的抖动，总是紧紧的吸引着李先生的目光，体内就涌起一种莫名的躁动。一次，他偶然察觉到李雪在偷听他和老婆爱莲肏屄，这让他有点说不清的兴奋。于是，他们夫妻再肏屄时他就故意把门留一条缝隙，他发现李雪每次都在偷看，他把这一发现告诉爱莲，“我们玩换妻已经够另类的了，你可千万别再乱仑呀。”
爱莲有点生气。可是李先生怎么也无发低档这种新鲜刺激的强烈诱惑，于是他开始登陆乱仑网站，并且拉着爱莲一起看乱仑故事，参加讨论，渐渐的，他们的心理障碍消除了，当他们视频观看了一网友的家庭乱仑后，他们决定尝试这个游戏。在李雪又一次偷看他们的时候，李先生对着门外的女儿说：“想看就进来吧，别偷偷摸摸的。”
李雪“啊”的一声跑回自己房间。李先生夫妻随着进来了，李雪满脸通红，神情尴尬的低着头。爱莲搂着她坐在床上。
“好女儿，别怕，青春期女孩有点性好奇是正常的呀。其实你也该了解这方面的事了，爸妈就是你最好的老师，来我们现在就教你。”
爱莲躺在床上张开腿，李先生把鸡八顶在屄口上说：“女儿看好了，这就是做爱，按我们中国人的说法叫肏屄。这是人的最大的生理和精神的快乐。”
说着鸡八一插到底。李雪目不转睛的看着鸡八在屄里进进出出，呼吸开始急促了。“妈妈，你很舒服是吗？”
“当然啦，很舒服的，你要不要试试。”
爱莲从睡衣里摸到李雪的屄，已经很湿润了：“哈，我们的女儿都流水啦，老公，你让她体验体验吧。”
李先生抽出鸡八，爱莲给李雪脱下睡衣，让她躺倒张开腿。李先生趴在两腿间，舌尖探进微张的阴唇舔起来。没几下，李雪就开始扭动，发出轻微的呻吟。“要不要爸爸插进去？”
“要，我要。”
李雪含混的说。
李先生把鸡八顶在屄口，试探着插入。“啊，疼！”
李雪皱着眉叫了。好女儿，女人第一次都是这样的，一会就好了。”
爱莲依偎着李雪抚弄着她的奶子。李先生又慢慢顶进，李雪又叫疼，李先生停了下来。“你现在知道心疼女儿啦？当初你第一次肏我时怎么不顾我喊疼一下子就插进去了，疼的我差点晕过去。”
爱莲说。“你那时比我们的女儿骚多了，你看我不插了，就大喊：插呀！插呀！插进去！别管我，疼一时就舒服一辈子。”
李先生戏谑着说。
“爸爸，屄屄里面好痒，你插吧，我能忍。”
李雪闭着眼咬住下嘴唇。
“好女儿，你就忍着点，疼一下就舒服了。”
李先生一停屁股，整根鸡八插了进去。李雪咬着嘴唇闷哼了一声，一丝殷红的鲜血从被撑的大大的屄眼边缘流出来。李先生停了一会儿，看到女儿的眉头渐渐舒展开，就开始慢慢的抽插，鸡八上沾满女儿的处女之血，李雪从僵硬的躺着也开始了配合，她的屁股向上一抬一抬的迎合着鸡八的抽插，嘴里轻声呻吟着。李先生逐渐的加快速度，李雪似乎已经不感觉疼了，欢快的叫起来：“爸爸，真的好舒服呢，女儿的屄屄要你的大鸡八使劲肏”李先生把李雪的腿抬高架在肩上，鸡八插入的跟深更有力，突然，李雪大叫了：“屄屄里面在跳！”
李先生感觉她的阴道在痉挛，知道她高潮了，又使劲插了几下，抽出鸡八用手套弄了几下，一股骚精喷在女儿雪白的肚皮上。李雪第一次破处就达到了快感的颠峰，从此，她就和爸妈在一张床睡，每天都要缠着爸爸肏屄。
18岁，她考上了本市一所大学后开始交男朋友，并且经常带男友来家过夜。可是每个男友最多没超过五次就更换了，原因是她在试探了男友对乱仑的看法后，没一个可以接受乱仑的。
一次她发现了一个乱仑网站，看到一篇介绍自己家庭乱仑的文章，奇异的情节、细腻的描写让她砰然心动，她按照作者留的QQ号与作者取得了联系，这个作者就是杰文。她们毫不掩饰的交流各自的乱仑经历和感受，真是性趣相投。于是她们见面了，竟然一见如故，当天晚上李雪就带杰文回家。杰文粗大的鸡八让她喜欢不已，而杰文娴熟的肏屄技巧更是让她神魂颠倒，她忘情的喊叫，高潮一浪接一浪，直到两个人都筋疲力尽的瘫倒在一起。她们搂抱着互相亲吻爱抚，说着甜蜜的情话和撩人骚话，不到一个小时，杰文的鸡八又高杆坚举了。李雪拉着杰文来到爸妈的房间，李先生和爱莲赤身躺着，从爱莲湿漉漉的屄毛可以看出他们也是刚肏过。“妈妈，还没过够瘾吧，送你一个大鸡八猛男。”
李雪说着推了杰文一把：“你已经过了我这一关，看能不能过你未来丈母娘这一关吧。”
杰文长期与妈妈乱仑，所以对老女人有一种独特的情结，看见爱莲成熟的裸体，立即兴奋不已，他扑到爱莲身上，捧起那少显松弛的奶子就嘬，舔遍两个奶子，又把头埋进爱莲的两腿间，舌尖在肥肥阴唇缝里扫动，淫水融合着残存的精液流出来，淡淡的腥臊刺激着杰文的每一根神经，他跪起身把鸡八刺了进去。
“哇！好大的鸡八！”
爱莲把腿抬的更高，屁股也翘的更高，鸡八插的更深了。
杰文把压抑了很久的恋母情结倾泻在身下这个骚情十足的未来丈母娘的骚屄里，他疯狂的抽插，忘情的大叫：“妈妈。我肏你，我肏你！”
!爱莲看着身上种驴般的杰文，感受着他的粗大的鸡八摩擦着阴道、撞击着子宫，从未有过的快感随着血液涌遍全身
“啊~啊~！好女婿，好儿子，肏的好！”
爱莲欢快的叫着，屁股使劲向上挺动迎合着鸡八的撞击。杰文见状，更加兴奋，把双手撑在爱莲的肩上抽插的速度越来越快。爱莲的高潮来了，闭着眼摇着头“啊~啊~”的狂喊。杰文的喘息也越来越急促，又一刻不停的快速狂插了十几分钟，趴在了爱莲的身上，鸡八在屄里跳动着喷泻了。杰文过了爱莲这一关，成了李家的准女婿、干儿子，于是把我们约来南京，以两家人的乱仑完成了儿女的订婚仪式
。我们又商定了春节期间把小音的前夫、侄女芳芳、芳芳的公婆等几家人聚在一起乱仑群交的事宜。