第41章  和人3P老婆

１９９９年夏季，我和我的朋友高伟、还有我的老婆去黄山旅游，后至千岛湖，最后是杭州市。我就说说最刺激的在杭州市发生的事吧！
到杭州市时已经是晚上了，我们住在一家店中，是三人标准间，有卫生间，有空调。我们吃饭回来已经很晚了，在这以前高伟是没有干过我老婆的，只是在一次酒后玩过我老婆的乳房，也可能摸过我老婆的屄，平时他是很爱给我的老婆按摩的，我们都笑称他是我老婆的专业按摩师。这次也不例外。
洗完澡后，我老婆只穿一件套头的大背心，没戴胸罩，但是穿着内裤。我特别把空调开得很冷，我老婆一上床，我就叫高伟去给我的老婆按摩。我老婆是盖着被子的，这样省得他们不好意思当着我的面亲热。他隔着被子给我老婆按摩，我把灯关上了，在关灯前我对他说：“你把手放被子里给她按吧，这么按多费劲呀！”
“好吧。”
高伟显然很乐意在被子里给我老婆按摩。但他还是属于比较规矩的那种人，我倒希望他会做点什么。他按了一会，我老婆子好像是睡着了，我起来走到他们的床边坐了下来，他一直在给我的老婆按摩腿和腰，我伸出手，按了会我太太的屁股，藉机把她的背心撩了起来，并和他说：“不用隔着衣服，直接按好点。”
我一直把她的背心撩到乳房上面。
这时我老婆是趴在床上的，我让她整个背部都露出来，并把她的内裤向下拉了拉，露出半个屁股，当然这时我是在被子里脱我老婆的衣服，他没有看见。我和高伟说有点冷，并把我太太的被子盖在他身上，而我则回到了我自己的床上。现在他等于和我太太同躺在一张被子里，并且我太太还脱得像半裸一样，我和他有一句没一句的闲聊着。我让他按摩我太太的屁股，说：“没关系，出来玩，坐了一天车，屁股也是很累的，给她按按吧！又没外人，而且我太太也睡着了。”
他口答应着，但好像并没有按，我想是他一按才发现按在我太太光着的屁股上，不好意思。我得打开这个局面才成。我又走过去，并开了一盏小灯，屋子里还是显得很暗，我给我太太按摩着大腿，一点点的往上移，并和高伟说：“出来玩，大腿根是最累的，你怎么不好意思按呀？没事，你给她揉揉胸都没事，又不是外人。还不是让她舒服吗？”
“没有，”
高伟说：“我不是正给她按腰吗！”
“都按那么半天的腰了，你再给她按按腿吧。”
我对他说。这时我们俩都坐了起来，我把被子掀到老婆的腰部，并把老婆刚才被我脱得露出屁股的内裤往上拉了拉，当然这只是为了我能从底裆拉开点内裤，这时我老婆的下身就只穿条内裤趴在床上。我们一个人按摩她的一条腿，但我们按的地方有些不同，他是在按小腿，我是在按大腿，并很靠上，我手掌的外侧，一直在碰我老婆的阴部。因为开着灯，我想他一直也在看我给我老婆按摩，我就把老婆向着他那边的内裤裆拉开一点，这时我老婆的半边阴部就露了出来。我老婆睡觉时穿的内裤都很宽松，所以我手离开以后也没弹回去，从他那边我想应能清楚的看到我老婆的半边大阴唇。我让他按摩我老婆的大腿，跟他说：“出来玩，大腿最爱累。”
并拉着他的手按在老婆大腿的上部，对他说：“对对，就按按这些地方。”
他的手在按着我老婆的大腿内侧，我把他的手再向上放了放，这时他的手碰到我老婆的阴部了，他有点不好意思，把手往下挪了点。但我想了半天的主意，怎么能放弃呢！大家也知道，女人大腿根有根筋，而且有一半是在阴唇的下面，我就跟他说：“你就按按这根筋。”
并把他的手放在我老婆的露出的阴唇上。他也知道有这么一根筋，但多少有点不好意思，就用两根手指轻轻的按着我老婆的阴唇。我对他说：“有什么不好意思的？”
说着，我一只手拉开我老婆的内裤，露出整个阴部，一只手把他的手按在我老婆的阴部上。他似乎还不太明白我要干什么，迷惑的看着我，我说：“这样你就好意思了吧！屄都让你摸了，按按便再没什么不好意思了吧？”
并按着他的手揉着我老婆的阴部。“没不好意思。”
他有点脸红的说。但他只穿内裤，我看到他的阴茎已经勃起了！这时他开始半按半摸的按摩着我老婆的半个阴部，于是我把腿放到老婆的身体下，让她的屁股翘了起来，这时我老婆的阴部就是明显地分开的并着天。我又把她的内裤拉了拉，并开始玩起我老婆的阴部来。我不时地把手指伸入我老婆的阴道，她并没睡着，阴道湿得没法说，他在一边还是很规矩的按摩着我老婆的阴部，但我老婆的淫水也弄了他一手，我一鼓作气的脱下我老婆的内裤，并把她的上衣也脱了。他以为我要干我老婆了，起身想走，我抢先一步说：“你继续按吧，我去躺会。”
并把被子给他俩盖好，这样他就只穿内裤和我那赤身袒体的老婆在一张被子里了。我回到我的床上把灯关了，对他说：“你按你的吧，没事你就帮她揉揉屄，不就是为她舒服吗？她就爱让人揉屄，一到高潮就不觉得累了！你别不好意思，就算操会她都没事，你就当帮我吧，我今天累了，要不她肯定让我操会她。你就玩会她吧，反正她睡着了，会当成我的，你就当帮我玩她。我真太累了，想操你就操吧……”
我话没说完，就听见我老婆开始呻吟，而且是一下下很有规律的声音，藉着月光，我一看，他已经掀开被子趴到我老婆的身上操起来了。两个赤裸的肉体纠缠到了一起，他的阴茎一下一下的狠狠地抽插着我老婆的阴道。
在朦胧的光线下，只见高伟抽插得越来越起劲，老婆的呻吟也越来越凄厉，我早就硬起来的小弟也雄赳赳的按捺不住了！我一翻身跳起来跑过去，一手揉搓老婆胀鼓鼓的乳房，一手揉搓老婆的阴蒂，不一会，把老婆激得更加吃不消了！只见高伟抽送的速度更快，突然把阴茎一抽，精液如喷泉般往老婆的腹部狂射！可是，老婆的高潮还未到来，频频呼喊：“我还要呀！我还要呀！”
我立即和高伟交换了位置，我继续操下去，高伟则把软下来的阴茎插向老婆的口里。不一会，高伟的小弟又雄赳赳的挺起来了！我再也坚持不了了，一抽出阴茎便狂射不已！高伟马上接力继续狂操，如此两人交替了几个回合，才终于使老婆在狂呼声声过后瘫了下来。三个人这时就立即像死了似的昏昏沉沉躺在一起，一觉睡到第二天的中午才醒过来。
高伟首先醒来。他一睁眼，可能看到我们夫妻俩赤条条的躺着，妻子的手还摸在我的阴囊上，我的手还摸着妻子涨鼓鼓的乳房，实在有点不好意思，于是便蹑手蹑脚的取了衣服就跑到浴室里去，然后隔着门大声高喊：“都什么时候啦，起床呀！”
我们都同时被叫醒了，四目相投，看到各自的狼狈相，大家都会心地笑了。回想起昨晚大家疯狂的情景，可还有点回味无穷哩！妻子随即以极快的动作穿回了内衣，等高伟出来后，立即洗澡去。高伟趁我妻子不在，带有点内疚地说：“昨晚对不起啦！”
我不以为意地说：“大家开心就好啦。”
高伟接着贴着我的耳旁说：“想不到你的老婆性欲这么强烈！”
我有点自愧的说：“一直以来就是因为不能让她吃得饱而烦恼哩！”
高伟听罢，挺大方的说：“如不介意，有我呢！”
我在走进浴室不久，在淋浴的水声中隐约听到浴室门外好像有甚么不正常的动静，急急洗过澡，擦乾了身子，侧耳从门缝仔细听听，只听到老婆那熟悉的淫荡呻吟声，声声刺耳！不得了啦！居然给了高伟这畜牲！我连内衣也顾不得穿，立即冲了出去，果然见到两人正在激烈的交锋中。高伟横躺在床上，妻子骑在他身上，有韵律地上下折腾着，正干得欢哩！我也实在按捺不住了，从后面把妻子一推，让她屁股朝天地匍匐在高伟的胸口上，我便顺势把雄赳赳的阴茎插向她的肛门。此时，主动在我，我每一下用力插进，都令高伟的阴茎就往妻子的阴道深处顶撞，使妻子受着双重的刺激，真有点死去活来的滋味！