第39章  有意出轨的妻子

（一）
一个温暖的家庭，一对夫妇养着一个小孩，有着良好的工作。妻子娜娜是一家公司的的行政主管，老公吴昊也有自己的公司，小孩也健康活波，这就是我的家，一个挺普通的三口之家。这个家随着我们的孩子寄宿学校而发生了改变，由于我平时比较忙，妻子也一心在孩子身上。现在孩子一个星期才回一次家，妻子的身心也得到了解放。我和妻子商量着给她买辆车，也省了天天挤共车，挑来挑去最终买了一辆威驰。
妻子现在是一个标准的少妇，少了少女的羞涩，增添了成熟的韵味。自从妻子娜娜有了车，更注重自己的仪表，我因为公司太忙而没有时间照顾妻子，心理也对妻子有几分愧疚，所以我在家的时候尽量满足妻子娜娜的房事，妻子娜娜这个年纪正是最有需要的时候，我又经常不在家，心里想着怎么想个办法，我给妻子娜娜买了几个仿真阴茎。妻子娜娜起初不同意，可看我买回来心里也很喜欢。
我给我妻子买了三种假阴茎，第一种是吸附式的，可吸在地板上、玻璃上、浴缸上使用，还具有震动按摩功能，自动旋转的功能。阴茎长：１４ｃｍ。第二种是普通式的，做工精致、细腻，手感如同真人皮肤，能够带给老婆真实的享受；阴茎长：２３ｃｍ阴茎直径：４．５ｃｍ。第三种是穿戴式的，高弹力系带且有活扣用来调节长短，器具为蝴蝶造型，并有一个长５．５ＣＭ，直径２．５ＣＭ的仿真小肉棒，将它穿在身上，让小小的肉棒探入身体，蝶翅覆上你的秘密花园，蝶首和蝶尾轻触阴蒂和后庭，并且有遥控开关调节速度。
妻子对这三根假阴茎爱不释手，因为我们在结婚的时候说过，如果以后她的要求强烈了让我给她买假的，虽然买回来妻子有几许羞涩，但老夫老妻了也没什么。妻子跟我说：“这两个你不在家我还可以在家用，可这个你让我怎么用？”
妻子指着这个穿戴式的。“反正你也有车了，你上班的时候用，反正也没人看的到。”
“老公你可真够坏的。”
妻子嘴里虽这么说，心里也知道我疼她。我跟妻子说：“孩子现在已经快长大了，如果在不快活几年，咱们俩也就快老了，等你老了，你也就没这份心用了，是么老婆！”
有了这几根假鸡巴我对妻子也放心了，一心扑在我的事业上，起初妻子还有些埋怨，可日子一长也就没什么了，妻子的单位离我们家挺远的，我们楼里有一个大学刚毕业没多久小伙子，小伙子没妈就有一个爸，小伙子挺孝敬，在我们楼们里大家都挺喜欢这个小伙子。小伙子要找工作，也正好我妻子的公司正在招人，妻子也就做了一个顺水人情。
小伙子叫王小柱因为上班下班都做妻子的顺风车，也就成了我们家的长客，经常帮妻子干一些杂务。妻子娜娜也就自然对这个王小柱颇有好感，可这也不是娜娜想要红杏出墙的原因，娜娜是一个职业女性，她一向很反对公司里有杂七杂八的事。事情的起因是因为妻子的一次感冒严重了，我没有在妻子身边又去出差了，妻子没有办法只有给小柱打电话，小柱在妻子身边侍侯了好几天，烧水做饭，妻子很感激小柱，妻子病好后，发现她放在橱柜里的内衣有精液的味道。妻子自然明白是怎么回事，妻子只是笑笑，小柱的年纪正是性欲特别旺盛的时候，而他又没有女朋友，妈妈也很早不在他身边，面对妻子丰满少妇肯定是想入非非了。
妻子也并不生气，妻子站在镜子旁欣赏起自己的身体来，丰腴的少妇，白皙的肌肤，凸凹有致的身材，最值得妻子骄傲的，也是女人最美的丰满的乳房，有了孩子后妻子的乳房没有一点儿下垂，反而更加丰满，妻子的乳房是自然向着中间，妻子给我乳交的时候，能把整个阴茎埋在中间，那种感觉比起阴道一点也不差。妻子看着自己的身体偷偷的笑了，想到除了老公之外的男人用自己的内衣手淫，并且还是一个不错的小伙子，妻子竟然没有洗去小柱射出的精液，而直接把内衣穿到身上
。自从有了这件事，妻子更加注重自己的仪表，为了穿衣服更有整体的感觉，因为内衣的痕迹很明显，妻子舍弃了平常的内衣，内裤开始穿丁子裤，其实这也是她职业的需要。妻子从此以后更加照顾小柱，常常让他到家里吃饭，其实这些也并未引起我的注意。直到有一次因为借东西我去小柱家，小柱的爸爸让我随便找，我在小柱的屋里竟然发现女人的内衣，我当时以为小柱有了女朋友，可后来我觉得内衣特别眼熟，是我陪妻子买的内衣，尺寸也相同，从这以后我开始注意妻子的变化。
（二）
我和妻子虽然经历了这么多年，感情一直很好，妻子和我仍然保持着交合时的愉悦。我一次出差晚上回来没跟妻子打招呼，想给妻子一个惊喜，我偷偷摸摸进到我们的卧房里，妻子在不住的呻吟，我本能的一惊，气一下子顶到我的头顶，妻子竟然背着我和别的男人——我无法在想象下去。让我想不到的事情发生了，妻子就一个人躺在床上，睡的很香，妻子在做春梦，我不禁笑了出来，虚惊一场。妻子还在不住的念叨，大家都知道，人在睡梦中念的词并不是很清楚。我轻轻的拉开老婆的被子，妻子没穿衣服，妻子在模模糊糊的说：“摸我，摸我——”
我就轻轻的抚摩着妻子的身体，妻子开始叫了出来，“小——操我——我要你操我——”
我摸到老婆的阴部，想用手给妻子插插，我居然摸到一个阴茎，妻子肯定晚上用完没有拔出来，我轻轻的抽动那根假阴茎，是那根２３ｃｍ的。“你操的我真舒服，你的鸡巴真大——”
我心里想妻子在想谁呢？谁的鸡巴这么大？我也困了，也不想在想了，脱了衣服就和妻子睡觉了。妻子第二天起来，发现我回来了，很高兴，看看自己还被假阴茎插着，跟我说：“如果你还这样老不在家，下次可就是真的了？”
妻子要拔出那根假阴茎，２３ｃｍ的假阴茎已经深深的插进妻子的小穴里。“老婆别拔，让他替我站岗放哨，你给我吮会鸡巴，想死我了。”
妻子听我的没有拔，掘着肥肥的小屁股那根假阴茎夹在妻子的两腿中间，“老公你快点，我还要上班去呢？”
妻子口交的技术真是越来越好，妻子看我还没有射意，把那根假鸡巴拔了出来，骑在我身上，用她的小穴给我夹鸡巴。妻子被这么大的假鸡巴插了一夜，小穴一点也没有变松，在妻子的努力下，没多一会我就射到妻子的小穴里。妻子给我收拾了一下，赶紧穿衣服起床，准备上班，“老公，我的内裤穿完了，怎么办？”
“我帮你找找？你先别穿呢！先去吃点东西吧！”
我帮妻子翻着内裤，我发现我以前给妻子买的那条带小阴茎的蝴蝶内裤，妻子还从未穿过，真想看看妻子穿完之后的样子，心里不由的有一种兴奋的感觉。“老公找到没有，小柱已经等了一会了！”
“找着了，你过来穿吧！”
“什么呀！老公你让我真穿啊！我不穿！”
“那你就光着屁股上班吧！”
我和妻子开着玩笑。“老公那我就真穿了！”
妻子心里也想穿，可是碍于情面不好意思穿，在我的怂恿下，妻子真想尝试一下。妻子把内裤套上，那个小阴茎妻子轻轻的对准自己的阴道插了进去，我开动了遥控，小阴茎在妻子的阴道里开始有规律的颤动。妻子打了我一下，“你可真坏！”
妻子为了不被人发现，还套了一条包臀的丝袜。我从窗子看到妻子走下楼，两条腿不时的插开，可能是怕小柱看出来，妻子在极力的合并两腿。小柱走在妻子的后边眼睛盯着妻子露在外边的大腿，和一扭一扭的臀部。看着妻子远去的车子，我开始担心妻子会不会给我带绿帽子，心里想着：如果让小柱这个小王八蛋占去妻子的便宜，不如自己也占点便宜，我想到了换妻，和谁换好呢？
我想到我的老同学大齐现在也是我妻子的上司，大齐跟我聊过他很想换妻，他和他妻子对对方没有了什么兴趣，一直想找一个靠得住的人交换，我开始对大齐还不已为然，劝大齐别瞎想。我的公司和大齐的公司有很多的贸易往来，如果我和大齐交换，不止满足了自己的需要还会在贸易中得到更大的实惠。大齐的老婆是一个典型的家庭主妇，皮肤保养的很好，对老公服侍的很好，人也长的漂亮。可是我妻子会答应么？
（三）
我很想征求妻子的意见，可这要让我如何开口呢？不妨再观察观察妻子的举动。我和妻子最近打算找几个人去郊区玩，找了几个人大多是时间排不出来，就我们俩去又没什么意思，最后妻子说：“要不叫上小柱吧！”
“那也就三个人，叫上你们的上司大齐和他妻子怎么样？”
我想试探一下妻子对大齐的感觉。“还是别叫了，虽说大齐是你同学，但还是我上司，跟上司一起玩没什么意思？”
看着妻子的反应，妻子对大齐好象没什么兴趣。我如果非要叫上大齐妻子会不高兴的，心里想算了。“那你给小柱打个电话吧！”
“还打什么电话，楼上楼下住着，我去一趟吧！”
妻子就穿着在家的衣服去了小柱家，妻子平常在家穿衣服很随便，特别是在夏天，在家穿一套小裙子完事，我不怎么放心妻子就偷偷的跟着她。妻子到了小柱家，小柱的爸爸和小柱在客厅里看电视，两个大男人在家几乎没有穿什么，小柱穿着一条白色的三角裤，小柱的爸爸穿着一条大裤衩，光着身子。妻子的到来让小柱有点突然，小柱的爸爸招呼着妻子坐下，让小柱去给妻子倒水，把衣服的事给忘了，妻子有些不好意思，小柱的爸爸看了看自己又看了看小柱，“你别见怪，我和小柱在家这样呆惯了，你呆一会，我去换衣服。”
妻子忙说道：“没事，挺热的，大家都这样，别换了，我说几句话就走。”
“娜姐什么事，你说吧！”
在说话的同时小柱和他爸爸开始仔细看妻子的穿戴。妻子也不知道是有意的还是无意的，把两腿不时的分开，妻子本来就穿的是一条丁字裤，前边还是用细纱作的，妻子黑黑的阴毛隐约可见，这可把这两个光棍男人看傻了，两根大阴茎不时的向上顶，小柱的三角裤都快要支持不住了，小柱不好意思的用手遮着。妻子好象并没有注意到，其实妻子不时的用余光扫着这两个男人的阴茎。“我们打算开车明天去郊区玩，想问问你有没有空，叔您也跟我们散散心去吧！”
妻子看着小柱爸爸，等小柱爸爸的回答。
小柱爸爸虽然穿的是一条大裤衩，仍然没有挡住阴茎快速的增长，在小柱爸爸裤衩的一侧，一颗大龟头不时的冒出来。小柱的妈妈在生小柱的时候难产，因为当时正在文革时期，小柱的妈妈在生下小柱时就不在了。妻子自从知道这件事以后对小柱的爸爸就非常的好，经常给小柱爸爸做一些好吃的。妻子虽然经常到小柱家，这还是第一次看到小柱爸爸的阴茎。妻子第一次看到这么大的阴茎，心里想看可又不好意思，妻子心里想着：“小柱爸爸的阴茎比我买的那根还要大。”
妻子一直以为只有假的才有这么大的，因为我的只有１６厘米，妻子就以为所有的男人都和我的差不多。妻子想的有点入神，小柱爸爸说：“我都老了，还是你们年轻人去玩吧！”
妻子听小柱爸爸一说话才回过味来，忙说道：“怎么会呢？人说家有一老如有一宝，我们有您陪着心里放心。”
“爸爸您还是和我们去吧！去散散心。”
在妻子和小柱的劝说下，小柱的爸爸终于决定和我们一起去。妻子要走了，小柱爸爸让小柱去送妻子，在走到门口时妻子好象想到什么事情，一转身正好和小柱撞了一个满怀，小柱的阴茎隔着内裤杵到了妻子的两腿中间，妻子下意识的拿手一摸，可能刚才想入非非了，妻子心里想：“好大，真是有什么样的爸爸就有什么样的儿子。”
妻子忙缩回手说道：“明天你们就别带什么东西了，我们那什么都有。”
妻子回到家，跟我说小柱怕他爸爸在家寂寞，要他爸爸和我们一起去，我也没说什么，心里想着妻子真的要出墙了。晚上妻子要我插她，我抚摩着妻子光滑的肌肤，妻子先给我口交，把屁股对着我，让我用假阴茎插她，看着假阴茎在妻子的小穴里进进出出，心里想着如果给妻子换上一根真阴茎呢，想着想着我的阴茎好象也比平常大了不少，抽出假阴茎让妻子撅起屁股，把阴茎插到妻子的小穴里，妻子跟我说：“你的鸡巴好象今天特别大，插的我好舒服。”
（四）
第二天一早，我们准备出发，今天的阳光真好，真是出去玩的好日子。我们开车到了郊区，选择一条山沟，青草绿水景色还真的不错，我们的精神也很好。我们开始向山里进发，我和小柱爸爸的体力没有小柱和妻子的好，我们两个走在后边，妻子和小柱跑到前边玩。没想到选择的这条路还真不错，路边有山上的小溪流过，水里还有小鱼。真是身心愉悦。大家都显得很高兴。
妻子今天为了玩水，没有穿裤子，穿了一条宽松的裙子。时间过的真快，不知不觉的到中午了，我们也走到了山的深处，已经没有别的人到这里了。我们选择一条小河旁安营扎寨，准备埋锅做饭，这条小河是山上流下的水自然汇成的，小河不深，水特别清凉，里面还有很多小鱼，最深的地方也就到大腿附近。我和妻子还特地准备了烧烤，我和小柱挖了一个小坑，从下边垫了一些石子，把木炭点着准备烧烤。妻子把食物给我要我帮她烤，自己拉着小柱要下水去玩，小柱今天穿了条牛仔裤，裤腿挽不到大腿，说不下去了，妻子非要拉他下去，“反正这里也没人，你把裤子脱了不就行了。”
说着就去拉小柱的裤子，小柱就跑，两个人开始打打闹闹。“小柱你就陪着娜娜下去玩会儿，还可以保护娜娜。”
小柱的爸爸忍不住说道。小柱没办法只好把裤子脱了，陪着妻子下河去玩，我看着小柱把裤子脱了，穿着一条小三角裤，阴茎在内裤上画出一条大大的痕迹。我也没什么办法，“你们两个小心点！”
我嘱咐道。小柱拉着妻子的手，下河去捉小鱼，我和小柱爸爸烤吃的，过了一会，东西烤的差不多了，我正准备叫他们两个上来吃东西，“有条大鱼！”
老婆嚷道。“老公，叔，你们也快下来，我们两个逮不住。”
我和小柱爸爸听说有大鱼，也来了兴致，把裤子脱了下水逮鱼，这条鱼还真不小，估计有两三斤。我看到小柱和妻子身上的衣服为了逮鱼已经全湿了，小柱的阴茎在水的浸透下，阴茎已经看的很清楚，小柱的阴毛还真多，黑色的阴毛硬挺挺的，浓密的一片一直延续到屁股上。妻子的衣服也湿了，水把妻子的裙子冲到腰部，妻子也顺势就把裙子系到腰上。妻子已经顾不得了，一心想逮到这条鱼。
妻子忘了她穿的是一条丁字裤，内裤也浸湿了，白白的屁股露在外边，前边黑色的小阴毛紧紧的贴在内裤上。乳罩也在身上划出很清晰的轮廓，妻子一弯腰可以看到白白的乳沟。妻子今天真是玩疯了。我们把这条鱼围到一角上，鱼还反应的真快，“嗾”的一下，顺着妻子的脚边游了出去，小柱的爸爸比我们反应都快，一个猛扑捉到鱼。小柱的爸爸虽然上了一点年纪，但身体一点也不差。“叔，你还真厉害！”
妻子夸赞道。小柱爸爸的衣服也全湿透了。我看到妻子的眼睛在看小柱爸爸的阴茎，小柱爸爸的阴茎可不是一般的大，小柱爸爸的阴茎还没有硬就有我硬的时候这么大，特别是小柱爸爸的大龟头比起阴茎大上一圈，样子就象一把刷子一样，最特别的是小柱爸爸的阴部没有毛，就一根大阴茎直挺挺的显得特别大。妻子还不时看着我和小柱的阴茎，好象在比较着。妻子的脸被阳光照射下，红仆仆的，煞是好看。其实我们也都在看着妻子，特别是小柱和小柱爸爸看的眼都直了。妻子注意到自己的裙子，赶紧往下放了放。大家互相望着开始笑了起来，抱着鱼走到岸上。大家都不好意思，互相背对着，我们三个男人换上裤子，可是妻子没有衣服换。“老公你把你的体恤给我。”
老婆从石头后面走了出来。没想到妻子穿上体恤也这么性感，妻子把乳罩脱了，两个很清晰的乳头，我的衣服虽然大，但也只能遮到妻子的屁股，妻子两条白嫩的大腿露在外边。也没看出来妻子的丁字裤脱了没有。妻子看来今天真打算要勾引勾引这对父子俩，我看着妻子今天的表现也无可奈何。心里虽不大愿意，但看到妻子这么高兴，也只有顺着妻子的意思。我其实心里也很想看看妻子发起浪来的样子。
小柱把鱼收拾好，妻子把我们的衣服晾好。开始继续我们的午餐。我和妻子坐到一边，小柱和他爸爸坐到另一边，我看着小柱和小柱爸爸一直在看着妻子，裤裆也鼓起来了。我很纳闷，“我去洗几个水果。”
我到想看看他们在看什么。我洗完水果，偷偷的看了看妻子，妻子没有穿内裤，那条小缝不时的开开合合。看的我的阴茎也硬了，怪不得小柱和小柱爸爸的裤裆这么鼓。看来我再没什么行动，妻子的小穴就不会再属于我一个人，我开始盘算下一步该怎么办？
晚上我们回家“今天我们玩的真好。”妻子满意的跟我说。