第36章  绿帽记事

我很爱我的太太，所以非常希望她能非常的快乐，包括性爱。有一天下班回家，妻子告诉我，她的情人来这里了，我一听心里马上就兴奋起来了，说心里话，我很爱我的妻子的，也很爱这个家，而且我妻子也基本上不对我隐瞒什么，这是她最大的优点，也是我感觉最好我鼓励妻子今天晚上就和她的情人去性爱，并且把他的“精华”带回来给我欣赏！妻子笑着答应了我！不过妻子说今天晚上先要去打牌然后再去。
我真希望妻子能心情好啊！如果妻子的心情不好，那么这一切就完了！
吃晚饭的时候，我想起今晚妻子要和她的情人约会，我心里就格外的兴奋！我坐在妻子的身边搂住，抚摸她说道：“老婆，今天晚上他也会摸你这里哦！”在说这句话的时候，我发现自己已经是异常的兴奋了！晚饭后，我和妻子一起出门了，我真想和妻子一起去，可是我知道妻子肯定是不会同意的，所以没有提出来，想想让妻子一个人去约会也好，可以让她放开地享受一下啊。
在路上我对妻子说：“今晚你要和他多做几次啊！”妻子回道：“是的！把他的精华全部弄出来！”
我听了感觉非常的兴奋。妻子又说：“要是今晚不回来就可以把他的全部弄出来！”
我一听连忙说：“还是回来啊！我要等你再来一次的！”
“我明天早上回来给你不是一样的，早上走的时候我和他来一次，然后就回家和你做啊！”
妻子回道。“还是回来吧，你今晚可以和他做完一次后，帮他含起来再做啊！”
妻子没有说什么了，只是提醒我在她打牌的时候，不要打电话吵她！并且约定好，打完牌后，在和情人约会之前给我打个电话。
妻子在22：40分打电话过来，告诉我她马上就要进入她情人的房间了，我告诉妻子一定把他射进去的精液完全地带回来给我看，然后我再继续和她性感！并且请妻子把他们性感的声音录制下来给我听！我真的很兴奋的！
23：06分我给妻子发了条短信：《亲爱的，记住原汁原味地带回来啊！》
这时候妻子应该和他在一起了！是不是开始脱衣服了，那男人肯定早就脱光衣服了，妻子告诉过我，他在房间里很少穿衣服的，那么也是妻子现在面对的是一个赤裸的男人。好刺激啊！妻子今天穿的是一套红色的内衣，估计会很刺激他的，本来想让妻子穿丁字裤去的，但是考虑到丁字裤那胯下的那块布料太窄小，怕兜不住那男人射进去的精液，所以就没有让妻子穿丁字裤去了。
23：20了，妻子这时候应该也全身赤裸了吧！
23：45，我想妻子这时候应该正在和情人性感了吧，不知道是不是妻子用手引导他的肉棒插进去的，我想应该是妻子帮他插进去的吧！也不知道他们第一次是采用什么姿势性感的，会是很传统的那种男上女下吗？也不知道那男人抽插的速度和力量是不是很大，妻子是不是很快乐，我想如果妻子感觉很快乐的话，应该会大声地呻吟吧。妻子应该完全可以接受他的抽插的，妻子说过，和他在一起特别有感觉，下面的水特别的多，所以我想抽插起来应该是完全没有问题的，我知道妻子喜欢大幅度的抽插，不知道她的情人知不知道我妻子的喜好。
23：55她的情人这时候应该快要射精了吧，妻子这个时候应该是用手玩弄他的睾丸，帮助他射精提高他的快感，我很喜欢妻子在我要射精的时候这样抚摸我的睾丸。我想妻子也肯定会这样做的。妻子的情人是不是已经射出第一的精液了，据妻子说，这个男人每次性感的时间并不长，但是可以连续做很多次，所以我想，这个时候，他应该在妻子的身体里射精了！不知道他射出了多少，我想应该有很多吧，妻子说他已经有一段时间没有性感了！如果是真的话，那么肯定会射出来很多，并且是很浓的那种精液。看来妻子今晚有的享受了！也不知道妻子这一次达到了性高潮了没有！真希望妻子能达到高潮。想到这里，我的也好硬了！
24：00
不知道妻子是不是已经去卫生间去洗了，我真不希望她把那男人的精液洗掉，但是估计是会洗的。我很想打个电话给妻子，问一问情况怎么样，但是说好了不打电话的，发短信也不行的，怕妻子不高兴！还是不要吵了她的性趣。如果是在23点45分的时候射了，那么这个时候妻子和情人应该又在床上了，不知道妻子是不是在帮他含，如果在帮他含的话，那么应该马上可以进行第二次了！不过据妻子说，那男人好象不太接受这样的性爱，真是笨蛋啊！
24：20
妻子是不是又开始和情人进行第二次的性感了，妻子以前说过，他是可以连续性感的，如果这样的话，应该是可以了！不知道妻子和他用什么样的体位性感，是妻子套坐在他的身体上，还是他跪在妻子的后面插入呢？也许只是很传统的姿势在性感，不知道妻子回来后会不会告诉我，我真的很想知道！现在的插入，会不会把第一次射进去的精液给挤出来啊！如果被大量地挤出来那不就浪费啦。
01：00在床上翻来覆去实在是睡不着，还是起来等一下妻子吧，这个时候，妻子已经和她的情人在一起有整整两个小时了，完全应该是做完2次爱了，如果这个时候，还没有做完2次爱，那妻子的情人也不是象妻子所说的那样，可以连续的性感啊。这时我妻子的身体里应该装满了她情人的精液了吧，估计已经流出来不少了，妻子是不是又去洗了，希望不要洗的太干净了。妻子大概什么时候回来呢？估计还要再做一次爱的，很想打电话给妻子了！想想还是不要打电话了，就让妻子尽情地享受吧，说好了让妻子把她情人的“精华”全部榨出来，就让妻子尽情去榨吧！希望妻子回来的时候，我能看见妻子的内裤下面全部地湿透。也希望看见妻子的下面也是湿的一塌糊涂的。
01：15这时妻子和他在干什么呢？会不会在进行第三或是第四的性感了！妻子已经到了几次高潮了？她们今晚性感用了多少的姿势啊，希望妻子回来后能说给我听一听。
01：30我想妻子应该会在2点钟的时候回来吧，如果妻子继续再和他性感的话，估计他也射不出来了，而且要在硬起来估计也有点困难，除非到目前为止，他只给我妻子射过2次，然后就是躺在床上休息，否则的话，肯定是不行的。等妻子回来一定问问她！不知道妻子是不是愿意告诉我。老婆你和他再来一次就赶快回来吧，我也好想要了！估计妻子也快要回来了，给她发个短信吧。《亲爱的老婆，回来的时候打的啊，注意安全》不知道妻子收到我的短信没有。
01：45现在已经是离妻子打电话给我3个小时了，亲爱的老婆，是不是快回来了啊！我现在真的很想打电话了！还是再等等吧！我还是上一下网，反正也是睡不着！
02:00实在是忍不住给老婆打了个电话，可惜她一接就挂掉了，肯定是不方便的，希望她没有生气啊！（第二天证实，妻子在接我的电话的时候，那男人的肉棒正插在我的妻子阴道内，并且他还问妻子接不接电话，真是刺激！
02：30继续等待中，还是没有妻子的消息。难道还没有结束吗？真是厉害啊
02：55给妻子发了条短信：亲爱的老婆，我好想你！快3点钟了，真的是很想她了，有点焦急了！
03：03又给妻子发了条短信：还要多久才能回，亲爱的，回个短信告诉我吧焦急的继续等待中，哪怕是妻子能回条短信告诉我都好啊！不知道她现在怎么样了！
03：20实在是忍不住了，再次给妻子打电话，但是已经打不通了，估计是妻子关机了！
04：00还是没有回家
05：00依然没有回家终于在早晨6点半的时候，妻子回到了家中，我非常的激动，一把将妻子推倒在床上，然后快速地将妻子的裤子脱下，伸手到妻子的阴部一摸，竟然没有湿湿的感觉，连忙问妻子：“怎么没有他的精液呢？”
“早晨没有和他性感啊！”妻子回道。那昨天晚上应该有啊！”我追问
“是啊！但是都已经流完了！”听到这里，我马上拿起妻子的内裤一看！竟然内裤也是干干净净的，心里非常的纳闷和失望。
“怎么内裤也没有精液啊！”
“昨天晚上做完爱后又没有穿衣服，全部流在了床上！”
我听到妻子说完后心里失望极了，心有不甘，将妻子的大腿分开，然后分开妻子的阴唇，希望还能看见一些那男人的精液，但是看看了，也没有什么。妻这时好象发现了我的失望，就拿出了录音的东西，我以为这下应该可以了，连忙接过来一看，发现录音也没有成功！
此时我非常的失望，拿起数码相机随便地拍了两张阴部的特写，然后就把自己的肉棒插进妻子的阴道中了，感觉和平时一样，根本没有异常的感觉。我的性趣大减，抽插了几下就射了。唉！这次的偷情行动真是非常的失败！妻子此时完全地发现了我非常失望的情绪。
我担心妻子会反感这样的行为，所以也没有再多说什么，到卫生间洗了洗，然后穿上衣服就去单位上班去了！心情是非常糟糕的！虽然我知道妻子昨天晚上和那男人做了2次爱，但是我却没有一点的快乐的感觉。上午上班的时候心里总是在不停地想象妻子昨天晚上的情形。
在上午10点钟的时候，突然接到了妻子的电话。“你在哪里，现在有时间吗？”
妻子在电话里的声音很小，肯定是有意压低声音在说话。“在办公室啊”我漫不经心的回道。“你现在来不来？他刚做完出去办事了，我还没洗！”
我一听马上就兴奋起来了，连忙说：“啊！真的啊！好！马上来，在哪里个房间？”
“哦！在xx大酒店的7010房，你快点过来啊！”放下电话我飞快地离开了办公室，出门就拦了部的士，直奔妻子所在的酒店，上电梯的时候，我看了下时间，应该只花了几分钟的时间。很快就来到了7010号房间，按了下门铃，妻子很快就开门了。我闪身进去，一看妻子浑身一丝不挂。我一把将妻子推到了床上，分开妻子的双腿一看！
“哇！真是湿乎乎的一片”老婆两腿无力地分开耷下，漂亮的阴唇正好面向我，我兴奋地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的乳白的精液，从精液的状态来看，那男人在我老婆的阴道里射精后的时间肯定不久，因为精液还没有完全的液化，真是刺激万分。我脱下衣服，抱着她，问：“那家伙和你来了几次？”
老婆浑身酥软，喘气短促：“五、六次吧。”
我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们俩的爱液。“他射到你的最深处了？”
老婆向我微笑一下：“是的，都射进了。他真是……”
她没注意我的情绪，还在回味中。“这么多啊！你看把你的阴唇和阴毛都全部弄湿了！估计你的阴道里还存了很多哦”我一边分开妻子的大小阴唇，一边兴奋地说。“他睡了一晚上，肯定好多啊，而且我一直躺着没有动，所以没有流出来啊！”
老婆见我非常兴奋样子也很开心地附和我说：“刚才给你开门的时候，我特意把腿夹紧去的，生怕流出来了，可是还是流出了一些！你看就在大腿根这里！”
顺着妻子的指引，一看果然有一丝精液从妻子的阴道口流到大腿根部以及大腿上，显得非常的淫荡。我非常的兴奋，拿起数码相机连续拍了很多特写照片。我发现妻子下体的阴毛都被那男人流出来的精液全部地弄湿了，很多的阴毛粘在了一起。分开妻子肥嫩的阴唇一看，只见里面还在往外流着那男人的精液。看到这里，我马上将裤子脱了下来，挺起肉棒用力地插了进去。顿时我感觉到妻子的阴道内十分的火热，也异常地湿润，肯定是刚才妻子和那男人性感后的效果。十分的舒服，这就是我要寻找的感觉！我大力地来回抽插，就在妻子和那男人偷情性感的同一张床上，继续和妻子性感的感觉真的是非常的刺激。
妻子也非常的兴奋，原因可能有两个，一是妻子和那个男人结束性感没有多久，生理上还处于性兴奋的阶段，二是妻子和我又在同一张床上和我性感，感觉肯定是很刺激的！插在妻子阴道内的肉棒感受到阴道内火热的温度，同时也可以感觉到那男人射进去的精液在帮助我的抽插！我继续快速的抽插，很快妻子的阴道口就积聚了那男人射进去的精液，因为我在抽插，所以将一部分精液带了出来，不过因为抽插的原因，加上那男人的精液比较浓，所以一直挂在妻子的阴道口，没有掉下去。
看到这样的情形，我更加的兴奋了，很快就顶在妻子的阴道深处射精了。射完之后，我将肉棒拔出来，又拿起数码相机连续拍了很多特写照片。同时问妻子：“你们昨天晚上流出来的精液在哪里啊？”
“就在床上啊！”
妻子一边说，一边挪动白嫩的屁股让我看。盯着床上寻找他们昨天晚上的风流痕迹，顺着妻子的指示，很快就找到了，只见在白色的床单上真的有一大片的精液痕迹。看来昨天晚上那男人射的还是真的不少，妻子也的确是浑身赤落地和他睡觉的，所以才会有这么一大片的精液痕迹。这时妻子已经从床上站了起来，一边抚摸自己的乳房，一边说：“现在这里小了很多了！以前大一些！”
“没有啊！我觉得还可以啊！”
“他说小了很多，他说以前要大一些的！”
“什么时候啊！”
我一听故意问道，其实我是想知道他们是从什么时候开始偷情的。“去年的时候啊！”
妻子一边说一边抚摸自己的乳房。见此情形，我忍不住又拿起数码相机拍了几张妻子发骚的照片。然后我就匆忙地去卫生间冲洗了一下，然后离开了xx大酒店的7010房。在我回来的路上，我给妻子打了个电话，嘱咐她注意休息，妻子在电话里很乖巧地答应了，但是我知道妻子今天肯定是无法好好休息的，因为房间没有退，那男人也没有离开郴州，必定他们还会疯狂的性爱。
因为妻子已经告诉我了，她中午的时候会和那男人一起去吃饭，那么吃完饭后，接下了就是午觉的时间啊，肯定将是会性感的。（后来问妻子，他们在午饭后，回到宾馆，真的是又疯狂地做了一次爱，然后两人才拥抱在一起睡觉的，根据计算，这次性感，是他们这次约会的第4次性感了）
下午下班后，妻子还是没有回家，我知道肯定是他们又在一起，不过妻子打来电话说，她应该不会很晚回来，我问妻子，晚饭在哪里吃，妻子说那男人请她吃饭。大概在晚上9：40点钟左右，妻子打电话给我说她已经在回来的路上了。“怎么回来怎么早啊？”
我在电话里有些出乎以外地问妻子。“没有事，就回来啊！”
妻子回道。“那你们晚上性爱了没有啊？”
我下意识地问了我最关心的问题。“做啦啊！”
“那他的东西带回来没有啊？”
我不好在电话里问那男人的精液带回来没有，只好说那东西。“回来告诉你！讨厌！”
妻子在电话里笑道，说完就挂掉了电话。我急切地在家等待妻子的回来，希望我能看见妻子的内裤上大滩的精液。
在10点05分的时候，妻子终于回家了。我一把拥住妻子坐在了客厅的沙发上，然后马上去解妻子的裤子，说道：“来！让我看看他又射进去了多少的精液！”
“没有！这次他是射在我的肚皮上的！射了有这么大！”
妻子一边说一边比画着。“啊！为什么不射进去啊！”
我有些失望。“他自己想这样，而且也是第一次射在外面，我也想看看他还能射出多少！”
妻子回答道。“你们结束多久啦？”
“没有多久啊，做完他办事情去了，我就回来啦！”
“哦！那让我看看，你那里是不是怎么样了！”
我说完就把妻子的裤子脱了下来，只剩下一条窄小性感的系带裤。我将那条窄小性感的系带裤，拉开到一边，将妻子的阴部全部的露了出来，一眼看过去，发现妻子的阴部已经明显的肥大了，特别是大阴唇肥大了许多，估计是因为妻子从昨天晚上开始，在24小时内，连续性感的原因，阴部长时间处于兴奋的状态，所以使的阴部肥大了许多。将妻子的大阴唇分开后，我发现妻子的阴道口明显地充血了，显的异常的红嫩。而且阴道口已经有淫水流出，我的手指一碰到妻子的嫩肉，妻子就兴奋地动了一下。
看到妻子敏感的身体，突然地我非常想知道昨天晚上发生的事情细节，于是我一边爱抚妻子一边问道：“昨天晚上你们什么时候开始性感的啊？”
“具体时间不知道啊，大概进去后一小时后开始的吧！”
妻子的回答让我大吃一惊，那这前面的一个小时他们在干什么呢，我疑惑地问道：“那你进去后干什么呢？”
“本来就不想去的，和他吵架了，还不是为了满足你的好奇，我才去的！”
妻子回道：“我在打牌的时候，他打了几个电话让我上去，烦死啦！打完牌后我就给你打电话了，打完电话就上去了，那是什么时候啊！“
“10点40啊！”
“那就是大概在12多点钟才开始性感的！”
妻子想了想后说道。“一起洗的澡吗？在浴室里做了没有！”
“是一起洗的澡。但是没有在浴室里做！”
妻子说话的时候胸前那对丰乳随着她的喘息上下起伏，美丽的乳头俏立其上。估计是钩起了她的回忆。“那你帮他洗了阴茎吗？”
“洗啦，这次我还特意看清楚了！和你不一样的！”
妻子在说不一样的时候，已经纤手套弄着我的阴茎，用拇指磨我的龟头：“他的龟头比你要圆滑一些，但是没有你的长！”
“那你们洗完后，就到床上开始性感了吧！”
我一边刺激我妻子，一边继续问道。“没有！我们在床上还聊了一会天！”
“聊天的时候，你们穿了衣服没有？是不是两个人都一丝不挂啊！”
“是的！我们俩人浑身光溜溜地坐在床上聊天，他下面一直是硬起的”妻子说到这里，呼吸明显加快了：“他每次都这样，看见我，他下面就硬起来！”
“那他这时候，抚摸你了吗？你下面湿了吗？”
“他是只摸我的乳房，下面他没有摸，但是我感觉到我下面已经很湿了！流了好多的水！”
我的手摸了一下妻子的阴部，感觉已经是湿淋淋的了，于是我问道：“比现在多吗？”
“嗯┅┅多！比现在多！和他在一起的时候，我的水特别的多！”
妻子的声音显得很风骚。“而且特别想被他插进去！”
“哦！怪不得，我在你录音中，正好有一句：[嗯┅┅我现在想插嘛！]是不是那时候真的很想被他插进去啊！”
我记起在MP3的录音中，唯一录上了一句就是：[嗯┅┅我现在想插嘛！]“好象是的吧，那时我正想录音，但是有点紧张，也不知道怎么就没有录成功！”
妻子停了一下，接着说道：“好象那时候他就插进来了！”
“是你用手帮他插进来的吗？”
“不是，基本上每次都是他自己插进来，而且他也不用手扶住，直接用他的阴茎顶进来的！”
妻子很开心地说：“可能是我流出的水比较多吧，他很容易就自然地插进来！”
“插进去的时候，你感觉舒服吗？”
“讨厌啊！这也问！”
妻子脸上红了一红说道：“舒服！因为他的比你短，所以可以让他尽情地全部插进去！”
“哦！这样啊！你们做了多久，用了多少个姿势啊！”
“就一个姿势！他在我上面！压着我插！”
妻子淫淫地说：“没有多久，每次性感的第一次，他都搞不多久，但是他可以接着又来！”
“他射的多吗？”
“好多的！我可以感觉到他射进去很多！估计他和他老婆已经很久没有性感了！”
“那你怎么不留住给我看看啊！”
“怎么留啊！他射完后，就让我去洗，洗完后，又没有穿衣服，就躺在了床上！大部分都流在床单上，你今天上午不是看见了吗！”
“那是的！如果你穿上内裤就好了，可以让他的精液流到你的内裤上啊！”
“但是他不喜欢我穿衣服睡觉啊！他喜欢光着身体搂住我睡！”
“哦这样啊！做完第一次后，你们休息了多久，开始第二次性感的！”
“半个小时吧！”
妻子回道：“我们躺在床上聊天，我的手抓住他那里，慢慢的，他那里就硬起来了！”
“你一直抚摸他的阴茎吗？”
“嗯┅┅还有他的睾丸，他的睾丸真的是比较大和长的”“那你们第二次性感是什么时候开始的啊？”
“我不知道啊”妻子回答道：“对了，你打电话给我的时候，我们正在性感，大概搞了有半个小时了！”
“哦！那就是1点半开始第二次的，我是2点钟给你打电话的！”
我计算了一下时间，基本上是吻合的，妻子第一性感是12多点钟开始，在接近1点钟的时候结束，然后休息半个多小时，在1点半开始第2次。“听到你的电话，我觉得又紧张又刺激！他还问我接不接？”
“你接电话的时候，他的阴茎是插在你的阴道里的吗？”
“是的啊！他还故意抽动啊！”
“那你怎么马上就挂掉啊！让我听一下多好啊！”
“我怕让他听见你的声音，把他吓软了！”
“挂掉电话后，你们还做了多久？”
“第二次大概做了有1个小时吧，反正他的阴茎一直是插在阴道里的，一边聊天一边做！”
“这么厉害啊！”
我故意表示惊讶，其实我知道，男人第二次很难马上射精的，而且如果变化姿势的话，时间可以做的更加的长：“没有换姿势吗？”
“换了啊！他从后面插进过，也从侧面插进过，我也在上面，但是大部分时间是他压住我插的！”
“那他是什么时候射的啊？”
“大概是快3点钟了吧，本来我想回家的，但是外面下好大的雨，而且也好累了，所以就不想走了！”
“唉！要是你回来就好了！带着他热乎乎的精液回来给我看啊！”
“回来还不是流完了！”
妻子停了一下说：“今天上午不是满足你的要求嘛！”
“谢谢老婆！那是的，今天上午你的阴道里真的是好热啊！而且又湿又滑好舒服的！”
我稍微停顿了一下，然后把自己心里的想法说了出来：“如果哪天我们能三人在一起就好了！这样就可以看见他的睾丸是怎么样拍打得你舒服的哦！而且还可以在他射完后，我马上插进去！”
“讨厌啊！”
妻子有些娇羞地说：“他不能接受这样的观念的！”
“是啊！真是遗憾！”
“好啦！不说啦，来啊！我要！”
妻子有点不想再说下去了！此时我早已勃起又粗又硬，只觉她心儿一颤，立时饥渴的爱抚揉捏着并缓缓分开两腿。我随着她的指引伏在她腿间，她轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上我的龟头，我猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴。“哦！”我们俩同时兴奋得叫出声来。
因为此时我们也是在客厅的沙发上性感啊。我感觉此刻真是好美，她温暖嫩滑的小穴紧紧的包容着我，令我舒爽不已。我拼命的挺动着，她两腿盘在我的腰上，大屁股配合着我放浪扭动，小穴儿含着套着，给我带来极度快感。不久她浪叫着达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。她累得娇喘着，动作缓了下来，我道：“你趴在沙发上，我也要像他那样从后面插你！”
妻子风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对着我。我贪婪的凑上去摸着、吻着，然后将龟头对准她的小穴一顶而入，抱住她的大屁股狂抽猛插起来。“他是用这样的姿势插你吗？插的有我深吗？”
我一边插一边刺激妻子。“啊！对，他就这样插我，没有你深！他的东西比你的短！”
这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到她的花心，插得她浪叫娇吟不止：“啊┅┅我┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅你好棒┅┅我┅┅我爽死了┅┅”也不知干了几百下，我终于忍不住要爆发了，于是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟着一阵抽搐，再次达到高潮。我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息着、热吻着浪作一团┅┅就在妻子的性高潮还没有消退之前，我抓住机会继续问妻子，因为我知道，只有在妻子性高潮的时候，她才会大胆地说这些。“他的阴茎和我是一样吗？大不大？长吗？”
“没有你的长！以前我没有仔细看过他的，这次我特意仔细看了他的！”
妻子果然很大方地回答我：“他的龟头很圆，那里比较黑，没有你的长！”
“插进去舒服吗？”
我继续抚摸妻子的阴部，让妻子在性高潮保持久一点，以便问出更多我想知道的事情。“舒服！他的睾丸和你的不一样，是吊起的，拖的比较长”妻子一边摸我的睾丸，一边说：“在他插我的时候，他的睾丸可以拍打我的阴唇，好舒服的！”
妻子这样一说，让我知道了那男人与我的不同，于是我接着问道：“他的睾丸真的拍的你很舒服啊！还有什么地方搞得你比较舒服啊！”
“还有就是喜欢他插进去之后，和我聊天啊！这样他可以插很久的！很舒服的，插一下，停一下，又聊天！”
“哦！这样啊！那什么时候再约他过来玩啊！”
“嗯┅┅”妻子应了一句，我们俩就相拥而睡了。事后，我和妻子算了一下，从昨天晚上12点钟妻子进入xx大酒店的7010房，开始和那男人性感，到现在刚刚结束的性感，妻子在20个小时内，共做了8次爱，其中那男人和我妻子做了5次，我和妻子做了3次。估计妻子是非常的爽了！