第35章  老婆、朋友、朋友的老婆

我家在上海的浦东，我和我妻子是大学的兰亮。我妻子今年３５岁，毕业以后就留在了上海，是在一家大公司里做财务主管的。我妻子的身高１６５厘米，生孩子并没有影响她的自然身材，和结婚前相比只是稍微胖了些，４９公斤。妻子长得绝对算不上漂亮，但却非常的端正，脸不大，皮肤和大多数中国人一样。婚后的生活，应该是非常平淡的。在大学里，妻子曾经有许多的追求者。主要是她的舞蹈跳的非常不错。结婚以后的那些日子里，妻好象没再和她曾经的追求者有什么更多的来往。以前，妻子的性欲是非常旺盛的，但自有了孩子以后，每回做爱，她好象总是显得十分的被动。只是在经期的前二天，才主动有这方面的需求。
我以为，也许大多数的家庭，都是象我们这样普通的过着。但是，大概是在二年前夏天的一个晚上，都已经是１０：５０，妻子还没回家。我忍不住打了一个电话，妻子过了好长的时间才接，我在电话里问了许多，妻子说有人醉了，忙完后马上回家。快１２点时，妻子应酬完回家，我发觉妻子显得异常的兴奋，脸红红的。这时，我已经躺在床上了。看着妻子兴奋的眼神，我不由得问了一下：“今天怎么了？吃错药了？”
妻子只是笑笑，没理我。等她洗完澡以后，再度回到房间里时，只是简单的对我说了一句：“别神经病，我不是和原来一样嘛！”
等妻子躺在我身边，自然的搂抱过去时，好象觉得，今天妻子并没有拒绝我的意思。“轻点，别急！”
妻子说道。但我明显可以感到妻子的下面已经湿润了，可在平时，我得花许多时间，才能达到这样的效果。“今天是怎么了？”
我插入妻子以后，轻轻的问道。妻子一声不吭，只是把腿张得更开了些。没多会儿，妻子的脸色发白，便有了高潮。在中间休息的时候，我问妻子：“今天你一定有事，是不是遇到过去的追求者？”
“没的事！”
妻子坚定的说道。“那为什么今天你显得那么的兴奋？”
我又问道。妻子仍然不吭声。又过了会儿，妻子在我身上，轻轻的说：“你真想知道？”
“是啊。”
我回答道。“我告诉你，但你不能生气的。”
妻子说道。其实，妻子一说，我心里就已经紧张了，担心晚上在妻子身上发生了什么事情。可尽管如此，我仍然装作漫不经心的答道：“我们都老夫老妻了，还有什么不能够说的。”
妻子犹豫了会儿，看看了我，很轻的说道：“今天晚上，单位的老总喝多了，因为鉴下了一笔很大的合同。”
“说呀？”
我催道。“开始，喝好以后，老总请对方去唱歌，你知道，这种场合我一般都是不去的。要不是文件是我准备的，今天我也不会去参加的。”
妻子又看了我一眼。继续说道：“可你不知道，一去ＫＴＶ以后，就我一个女的，他们有五个男人。”
“后来，老总让他们去叫几个小姐来陪陪，一共叫了四个小姐进来。”
“客人看见小姐来了以后，开始到还正规，但后来都不管我的存在，在摸小姐了。”
“我不习惯这样，和老总打了个招呼，想先走的。”
“但老总不同意，说是让他们在包厢里玩，我们去跳舞去。”
“就这样我又由不得自己，所以去陪老总去跳舞了。”
“我们老总你是知道的，今年只有四十岁，他跳舞跳得非常不错。”
“我这些年没跳了，都有些生疏了。”
我听到这，问了问：“在跳舞时，你们老总有没有过分的动作？”
“没不正常的呀！跳舞肯定比平时接触要紧密许多，况且在夏天大家穿的都不多。”
妻子继续说道。“但、但是…”
妻子又犹豫了。“说嘛，我想知道晚上发生的所有细节，我不会生气的。”
妻子好象是狠了狠心，说了下去：“他在跳慢舞时，摸我的背了，因为里面的灯光好象全灭了，大家都贴得紧紧的。”
“我可以常常感到他下面的东西有意无意的贴在我的身上。”
“就这些？”
我有些心不甘情不愿的问道。我又问道：“他下面的东西贴在你身体的哪里了？”
妻子轻轻把手捏了我的东西一下说道：“就贴在你插入的地方。”
“他还摸了我的其它的地方，我想推都推不开。”
“什么地方？你一口气说完嘛。”
这时，我感觉到自己下面又硬了起来，把妻子往后拖了拖，把早已又硬起来的东西插入妻子的身体里面去了。“快讲啊。”
我又些不耐烦的说道。这时，妻子扑到我身上，在我的耳朵边轻轻的说了起来。“跳慢舞的时候，本来我们仍然是保持距离的，可不小心被别人一碰，我和他就自然的贴在一起了。”
“这时，他的两只手还只是搂抱着我的腰，可后来一只手就开始抚摸我的后背。”
“他抚摸我背后的那只手，在碰到我胸罩背后的带子时，总是会摸好长的时间。”
“开始我并不在意，因为在那种场合，大家都是这样的。”
“可后来，他的另外一只手也不老实了。”
“怎么不老实？”
我插了句，这时我发现自己的阳物在妻子的里面有些硬得发疼了，止不住用力的抽插了起来。妻子在我的抽插中，又呻吟起来。但仍断断续续的说道。“他后面的那只手搂着我，用前面的手开始隔着衣服捏我的乳房。”
“我告诉他不要这样，他根本不理我，继续进行他的动作，并且还亲了我的脸。”
“你知道跳慢舞的音乐是一首接着一首的，没个完。”
“后来，我随着他移到最里面的角落里去了，尽管里面也已经有许多人了，但是，一点点灯光都没有了。”
妻子顿了顿了又说下去：“移到里面以后，他开始用后面的手伸进了我的上衣里，我都不知道他怎么把我胸罩从后面解开了，然后用手在里面来回的摸。并且、并且还从我的裙子上面摸下去，插入我的短裤抚摸我的臀部。”
“后来被我硬拉出来以后，他又开始直接的摸我的前面。”
“前面都被他摸过了？”
我心酸的问了句。“嗯，他力气太大了，我实在没有办法，又不好和他翻脸。”
“那么你下面他有没有摸过？”
我问道。“他想摸的，但我说，你再这样我就走了，所以，他没继续下去。后来只是一直在捏我的两只乳房，弄得我都难受死了。”
“等慢舞结束时，我一看表，都已经１０点半了，我说我要回去了。”
“老总说，他送我回去，他去把包厢里的小费结一下，其它费用因为熟悉，打个招呼，明天再结。”
“于是，我就在他的汽车上等他，过了会，他安排好以后，就出来了。”
“出来以后，你们就直接回来了吗？”
我酸溜溜的问道。“本来是回来了，可是在车上你打了电话过来，他就在路边的树林里停了下来，你在电话里话又那么多，开始，他只是看着我说话，可后来，他又开始摸我了。”
“摸你哪儿了？”
我急切的问道。“还能摸哪，他直接摸刚才没摸到地方去了，可我正在和你通话，又不能够发出太大的声音让你听见，另一只手还得对付他。”
“等你挂电话时，他的两只手已把我的腿硬硬的分开了，并且，还伸进一个手指头在里面。”
这时，我已经被上面妻子的描述刺激得万分兴奋了。更为着急的想知道下面发生的事情。“后来怎么样了？”
我问道。“挂上电话以后，我用力把他的手拿出来，并告诉他我想下车自己打车回去了。”
“可他说，他并没有什么恶意，一直喜欢我，也许是今天酒喝多了。可没想到，他边说边把我的手移到他这去。”
“我吓了一跳，不知道他什么时候把他自己的东西拿出来了，但由于我的手被他紧紧的捏着，根本拿不回来。”
“他把我手按在他上面时，对我说，他一定尊重我的，但希望我能够用手帮他射出来，他说他难过。”
“我当时想，我自己都已被他摸过了，如果他放出来我就可以马上回家了，所以，所以我当时也顺着他的手去套弄他的那个了。”
“也不知是怎么回事，我套了半天他都没出来，后来我干脆两只手一起帮他弄起来，这时，他说下面可能给我弄破了，我正想让他把灯打开我看一下时，他就全部射了出来，弄得我的衣服和他的衣服上都是的。”
“后来，他就送我回家了，下车时，他想亲我，我没同意。”
怪不得，刚才妻子进来时，我发现她前面有些痕迹。这时，我自己好象并没有怎么去责怪妻子的一些行为，而是感到了从来没有过的刺激，一想到自己的妻子刚才被一个陌生的男人玩弄过，心里就产生了莫名其妙的兴奋。在接着和妻子做爱时，我脑子里全部都是关于妻子描述时的那些片断。尽管瞬间产生些酸楚的感觉，但是，刺激和兴奋占了上风。在又做完一次以后，我不由得又问妻子：“你在捏他的那个时，有什么感觉？”
妻子害羞的不肯说，但在我再三的追问下断断续续的还是说了出来：“他的那个东西，因为黑，我看不见，但手上的感觉，在一开始时，觉得好大，但是由于他放不出来，我摸了他的全部以后觉得，好象并不大，和他的人不相称，那么大的个子，应该更大一些的。”
妻子又继续说道：“但他的东西的确比你的要大。”
妻子说完时，摸了摸我的东西又说道：“应该比你长一些，他的那个头好象比你的大，但总体没你硬起来那么粗，而且，他硬起来的时候，我感到仍然是软软的。我不知道他在家是怎么过夫妻生活的。”
第二天早上我起来时，看了看赤裸裸仍然没醒的妻子，一想到昨天晚上妻子被别人摸过的那种感觉，心里的确非常的不好受，但一想到这些，自己的阳物马上又硬了起来。不自觉的，重新又躺下，小心翼翼的分开妻子的大腿，很轻松的又插入了。其实，我在做这些时，妻子已经醒了，只是没睁开眼睛。早上，大家起床以后，妻子问我，以后他再骚扰她怎么办？当时，我好象脑子里一片空白，我妻子现在一个月的收入有一万多元，不可能因为这事而放弃了工作。
更何况，妻子的这种不小心的外遇，尽管，不是我所希望发生的，但是，一旦发生了，我除了酸楚以外，到确实感到有些莫名其妙的兴奋。和妻子做爱，已经好多年没这种刺激而不断想要的感觉了。我没多说，只是让她尽可能的去回避单独和他在一起。又过了几天，在这几天里，我几乎是天天在和妻子做爱，而且妻子的情欲一下子也变得旺盛起来了。我们都发现了因此而带来的变化。在一次激情以后的探讨中，妻子问我，如果她真的和其它男人有了更为直接的关系，我会不会离婚的？当然不会，我马上告诉了妻子，但是我希望妻子以后真的发生这些事情，不要有太多情感的投入。因为孩子都已经这么大了，其实并没有什么太大的损失，只是有时想起来，心里总是会有些不舒服的。更何况，自己在外面也有情人，可自发生了这事以后，自己对情人到没了感觉，注意力重新又集中到自己的妻子身上。
于是，我便问妻子，是不是单位里的老总又骚扰她了。妻子笑着说没有啊！而且现在老总总是在躲她，她自己通过这事好象看透了平时了不起的老总了，对他真的没感觉。就这样，又平淡的过去了大半年，但这大半年中，妻子的性欲得到了彻底的改变。我们在做爱时，也常常谈起曾经发生在妻子身上的事。
我们原来在大学里有对后来成为夫妻的朋友，兰亮和兰亮的妻子柴云，和我们家庭一直非常的要好。他在我结婚以后告诉我，曾经他非常的暗恋我现在的妻子，他个子长得比我高五公分，有１８０公分。而且身体看上去非常的强壮，毕业那么多年，我们都已经有了发福的感觉，而他根本没有，身体上仍然是一块块肌肉。每回去一块去游泳时，我好几次看到妻子羡慕的注视他身上的肌肉。而柴云原来是我们隔壁班的，是乐队的队长。个子和我妻子差不多，应该比我妻子再高一些，只是比我看起来比我妻子要丰满，而且，我觉得比我妻子更有女人味。
平时，我们两家，常常带着孩子去旅游，有时，其它的朋友也参加进来。
记得是哪年的国庆节，我们约好，两家开车去黄山玩几天。由于我孩子被妻子的妈妈带回广东老家去了，所以，兰亮想，他们的孩子没伴，也就没带去。去的路上，大家开玩笑说，柴云坐前面，他开车老是想睡觉，还是让我妻子坐在他身边。由于都是老朋友，大家笑嘻嘻的就这样上了路。我们开的是我公司里的别克商务车，里面非常的宽敞，跑长途是非常舒服的。就这样，我妻子坐在他的身边，他的妻子和我一起坐在后面。开始大家在车上有说有笑的，渐渐的，柴云说想睡觉了。
这时我还开玩笑的说，是不是昨天晚上把旅途中的计划提前完成了？我妻子还说我老是这样没正经的。由于柴云睡着以后，老是把头靠在我的肩膀上，每当这时，我还忘不了开玩笑向兰亮声明，是柴云主动靠上来的。兰亮总是嬉皮笑脸的回应我，在后面要照顾好他的妻子，不许欺负她。因为大家平时都是这样说来说去的。也没什么的。渐渐的到了晚上，我妻子仍然在和他有说有笑的，而我在后面，也有些想睡了，外面的天已经黑了下来。等我小睡了会再醒来时，听到妻子在对他说：“这两个人都睡着了，看上去象是他们到是一对夫妻呀。”
我眯看眼看了会，兰亮仍然在聚精会神的开着车，说了句：“晚上我们想睡时他们可就清醒了。”
忽然，我感到，柴云有些发冷的感觉，于是，我说：“把空调打开，你老婆这样睡会冷的。”
可没想到，兰亮说：“原来你没睡着啊，十月份打空调，你以为我们都是神经病啊。”
说着，把他的外套从前面扔了过来。于是，我小心翼翼的把外套披在柴云的身上。但没多会，我发现柴云的一只手就放在我的那个上面，搞得我坐在后面好不自然。于是，我就用手轻轻的插在柴云的手下，保护我的东西。握着柴云冰凉的手，心中竟然突然产生了些非份之想。很快，自己的身体又产生了感觉，硬硬的。我到现在仍然说不清楚，有好几次柴云靠在我身上时，是不是故意捏我的手，反正自己有这样的感觉。好不容易到了黄山市，我们在饭店的附近找了家店吃饭，一路坐车的确大家都辛苦了。喝着酒吃着菜，的确是一种最好的放松。由于大家都非常的熟悉，所以，晚上吃饭时，都喝了不少的酒。吃完饭以后，大家就回自己的房间里准备休息，这时已经是晚上快十点了。在自己的房间里，妻子洗完澡穿着家里带去的睡衣对我说：“今天你们俩在后面没干坏事？”
我说：“没有啊！”
妻子笑嘻嘻的说：“你的这个兰亮，开车的时候，有好几次把手放在我的大腿上。我以为他是无意的，可是后来我觉得他是故意这样的。你们男人真没个好东西。”
我听了以后，一惊，“真的？”
妻子说，“真的呀！”
由于我已经有了上一回的经验，心理承受能力好多了。妻子又接着说：“他只是放在上面，没有什么动作的。”
我随口反问道：“难道你还希望他进一步？”
妻子笑着打了我一下！这时，我听到房间的电话响了起来。一接，是隔壁的兰亮打来的。说是如果我们不想睡的话，反正刚才的白酒也没喝完，自己又带了不少东西，一起再聊会儿。我征求了下妻子的意见，妻子说：“行啊。”
妻子问我要不要换衣服，胸罩都没穿。我说随便。于是，我们马上就去了他们的房间。也许，他们没想到我们那么快就去了，招呼都没打。兰亮打开门只穿了件三角短裤，一看我妻子，马上说：“等一下。”
我笑嘻嘻的说：“都是熟人了，一块游泳都游过，这有什么的。”
但我不知道她妻子这时还在里面洗澡，进去说话时，很自然的把手搭在卫生间的门上。结果，门打开了，而她妻子正在准备穿衣服。一抬头看见我眼睛，顿时，大家好尴尬。这时我妻子走到我面前，挡住了我的视线，说道：“还看，看你个头啊。”
就这样我非常狼狈的走了进去。兰亮由于在里面，并不知道我们在门口到底发生了些什么，他只是穿了条沙滩裤，仍然光着背。我没有解释什么，于是就帮助兰亮把酒和其它东西准备好，一会儿，柴云和我妻子红着个脸就出来了，都仍然穿着睡服。由于房间没凳子，兰亮就把一块准备上山休息用的塑料布拿出来，我们都坐在塑料布上，围起来，开始喝了起来。两位妻子刚才已经喝了不少了，在开始时说是不喝，但是我在和兰亮划拳时，她们又都担心自己的丈夫喝多，所以，最后大家都喝了起来。由于大家都是席地而坐的，作为男人到没什么，而女人穿着睡服，经常的在走光。
在开始，她们两个女人还在意自己的衣服，不时的拉拉。可到后来，气氛又活跃起来时，也就不讲究了，柴云的内裤常常暴露在我眼前，而睡衣里和我妻子一样，没胸罩。当然，我妻子又在不断的暴光，我好几次看到兰亮的眼睛在透过我妻子衣服的空隙看她的乳房。我想，看就看嘛，女人不就是这么点玩意，况且，你老婆刚才已经让我彻底浏览过了，只是，由于雾气太大，没仔细看清楚。地下坐的时间长了，有点累。柴云说，想让兰亮帮她捏捏背。这时，我妻子说了句，捏背我老公最在行了，你让他帮你就得了。于是兰亮笑着说，可以啊！于是，我也不客气移了过去，当着兰亮的面给柴云捏了起背来。这时，兰亮好象是觉得吃亏了，说要我妻子也帮他捏捏背，开了一天的汽车，也挺酸的。这时，柴云笑着对她老公说：“你可要付小费的哦！”
我妻子大方的对兰亮说，“去！躺在床上，我好好的给你捏！”
应该说，到这时，大家都还是没有什么其它的想法，因为非常的自然，而且也觉得蛮刺激的。于是，兰亮和柴云就分别的躺到两张床上去了。这时，我保证我在给柴云捏的时候，是非常认真的。大家就这样边说话边捏了会儿，过了会儿，兰亮说：“让我翻个身，你把我胳膊也捏一下。”
就在我妻子给他按摩胳臂的时候，兰亮居然说了句引起质变的话。兰亮说：“我看到你老婆的乳房了，挺漂亮的。”
我妻子没等他说完就打了他一下。由于妻子在用力按摩的过程中，衣服都松了，所以兰亮轻而易举的完整的看到了我妻子的乳房。妻子随即就紧了紧自己的衣服。这时，我说了句：“你可不要过分哦，你老婆也在我的手里。”
这时，柴云说：“干脆，你捏了那么长时间，也累了，我也给你按摩一下。”
柴云的话，正是我求之不得的。可兰亮却说了句酸溜溜的话：“你不可以看我老婆的东西哦。”
我躺下去以后，柴云便很认真的过我按摩起来，而且，我刚才在给她捏背时，睡衣带子都松了，她也根本没想重新紧一下。由于柴云是背着兰亮给我按摩胳臂的，兰亮看不清柴云的前面。我就这样躺着，尽管嘴巴仍然不着边际的说着话，可眼睛却早已经盯着柴云的胸脯了。她的睡服前面，松松垮垮的，两只乳房随着她的动作时隐时现，诱惑极了。其实她也早知道自己的乳房已经暴露了，只是装作没在意罢了。好象是在报复他老公似的。我不知道兰亮有什么反应，但他的妻子一定看见我的阳物在下面已经顶了起来。就在柴云想换只手时，我悄悄的捏住了柴云的一只乳房。可嘴巴上仍然说：“我吃亏了，你老婆的东西我怎么也看不见！”
这时兰亮还开心的笑了起来。只不过，我感到被柴云狠狠的扭了一下。“哎哟！”
我听到老婆叫了一下，想抬头看看怎么了，但马上被柴云制止住了。我问：“老婆，你怎么了？”
老婆没回答，到是兰亮在嘻笑我：“我不小心碰到你老婆的奶子了。”
这时，我看到他老婆非常的不高兴，对我说：“不管他们了，走，我们到隔壁房间去。”
说完，把我拉起来，很快的整理了下衣服，就拖着我出门了。我老婆喊了她一声，柴云也不理。只听兰亮说：“别理她！”
就这样，我和柴云去了我的房间。其实，这时我已经非常的激动了，一进去，我就把门关上。很自然的搂着柴云的腰。开始时，柴云好象并没什么反应，我从后面把手伸进了她的衣服，捏着她的乳房，就这样站在床前，灯也没开，我又渐渐的把手通过她的睡衣往下伸了进去。在穿过她短裤时，她好象有些反抗，但是，随即放松了一切抵抗。就这样，我搂着她，轻轻从她一只脚上脱下她的短裤，但是，我想通过另外一只脚时，她没同意。等我把她放倒时，我已经在轻吻她的乳房了，她除了发出一些呻吟声外，一切由我。等我把她两条腿打开时，她非常自然的配合着我，随即，我便插了进去。感觉好象比我老婆的要松许多，但是，高度兴奋的情绪，使我并没在意这些细节。好象，她来的比我要快，一会儿，她的手就紧紧的抓住我的肩膀，说：“我要！快！”
我在她身上继续抽插了会儿，我轻轻的问她：“可以放进去吗？”
她没说话只是用力的点了点头。从她进来，到我在她身体内射出，其实整个过程没超过十分钟。我射完以后，她就推开我，到卫生间去搞卫生了。一会儿，连招呼也没打，就去她自己的房间。马上，我妻子就回来了。一进门，就问我：“怎么了？”
我说：“我怎么知道？”
妻子马上把手伸进我的裤子里，一摸，“你和她做了？”
我不知道到底应该怎么回答她。正犹豫着，妻子说了句：“以后大家都不可以再这样了，我们扯平了”我正为妻子的话感到奇怪时。门又响了，打开门一看，是兰亮，“刚才怎么了？”
妻子马上回答道：“没怎么呀？”
同时又瞪了我一眼“没什么啊？”
我随口说了句。“哦！没怎么就好，没怎么就好！你们休息吧！”
就这样，兰亮就走了。后来，那个房间很安静，我和老婆两个人到是没完了。兰亮走了以后，老婆躺在我身边问我：“真有你的，这么快就把别人的老婆给枪毙了。”
我说：“难道你们没做？”
妻子把我的手放在她下面说道：“我和他做了，现在下面会那么干的？”
“那么你们在干什么啊？”
我奇怪的问道。“她一拉你出去，他就紧张的起来了，不断的问我，你们俩出去干什么？”
“我说没事的啦，可能今天玩笑开得有些过分了。”
“这样他就放松了一些，想继续摸我，我也没心情了，没去理他，管自己整理好衣服，想像你们现在到底在干什么？”
“后来，她就回来了，一个人去卫生间把门倒锁上。”
“我一看这样，也放心不下你，所以就赶紧过来了。”
这时，尽管都是兰亮，我心中竟然会产生一种喜悦之情。我问老婆：“我们在一个房间的时候，你都和他到底在干了些什么，听你们俩在嘻嘻哈哈的，我心里怪不舒服的。”
“你还怪不舒服的？你把别人的老婆都弄了，还不舒服？”
老婆酸呵呵的说着。我没敢说我以为你们也在搞。老婆又问我：“你真的是插进去了？”
我说是的！“哪有没有放在她里面。”
我说当然了。“你呀！我都不知道说你什么好了！”
“不过都怪我开始玩笑开得太过分了，以后我不允许你再碰她了。”
我说好的！并且一定！这时，我玩了兰亮的老婆，而兰亮没插入我的老婆，其实，心里除了有些占便宜以外，还到真有些为老朋友感到委屈。后来，我和妻子又做了一回，做的时候，妻子问了我好多和她做的感觉。做好后妻子责怪我：“和她做过以后，洗都不洗又插入到我这里来。”
我问妻子：“你刚才在给他按摩时，是不是老老实实的。”
妻子说：“我开始是老实的，但他在捏我这摸我哪的。后来我看他东西硬起来了，一激就背着你们把手伸进他的裤子里去了，平时我看他挺健壮的，但是，他的东西也不怎么地，没我想像中那么大，硬到是挺硬的，我套了一会，你们还没走，他就在裤子里射了出来。”
妻子后来又说了句：“没出息。”
第二天，大家再见面时，我妻子见到兰亮到是挺大方的，到是兰亮显得有些害羞。柴云见到我装的好象什么事情都没发生一样，但我可以看见她的脸上总是有些红晕。中间有个偶然我和她相处的机会，她问我：“你老婆知道吗？”
我当然很快的说道：“不知道。”
她告诉我，我老公也不知道，以为就在你们房间里坐了会。我问她：“难道你们晚上没做吗？”
“能再和他做吗？一做他不就全知道了。”
“但是，你老婆把我老公的东西弄出来了。”
“你老婆和你说了吗？”
我说：“没有。”
她笑嘻嘻的骂我：“你这个乌龟。”
再后来，大家又恢复到以前的那种自然，我相信我的妻子再也没和其它男人发生过这些暧昧的事情。到是我和柴云通过这事以后，偷偷摸摸接触了好几回。我妻子后来也知道，只是告诉我，不要再这样下去了，但是，每回和她有过接触，回家必须老实坦白