第34章  快乐淫乱一家

（一）兄弟换妻
家仁和家义是一对亲兄弟，二人正在各自的家中干着女人，可是干的却不是自己的老婆。家仁是大哥，三十三岁，此时正抱着家义的老婆张惠美的细腰，肉棒正不停地在她的嫩
里抽送着。惠美今年才二十二岁，长得细腰丰臀，此时正两手扶着床，叉开双腿，翘着雪白的大屁股，家仁站在惠美的屁股后面，肉棒从惠美的的屁股下面捅进去，在嫩
里进进出出。惠美兴奋地呻吟道∶「大哥，你的鸡巴好粗啊！操得我好舒服。」
一面说，一面不停地向后耸动屁股。家仁双手从惠美的两侧胯骨绕过去，一只手抓捏着惠美的乳房，另一只手揪着惠美的阴毛，说∶「怎麽样，我的鸡巴粗吧？是不是比家义的粗？操起来是不是很舒服？」
惠美仰着头，闭着眼，嘴里不断哼哼着说∶「真粗，把人家的小猫咪塞得满满的，这可比家义的鸡巴好多了！」
家仁一面向前挺动，一面说∶「惠美，你的小肉穴好紧啊！夹得我的鸡巴麻趐趐的。」
惠美回答道∶「那是大哥的鸡巴太粗了，真有点儿受不了！」
一会工夫，两个都气喘嘘嘘了。家仁此时疯狂地抽送着，说∶「惠美，我快射出来了。」
惠美也高声叫道∶「我也不行了。」
只见二人飞快地抽动，操
时那特有的「咕叽、咕叽」的声音越来越响，家仁又抽插了几下，猛地全身一抖，阴茎内涌了一股股的白浆，全部打在了惠美的花心处，惠美也哆嗦了几下，双腿一阵抖动，子宫深处流出了一些阴精。此时惠美再也站立不稳，向前面的床上趴去，家仁也跟着趴在惠美的背上，大鸡巴仍然插在惠美的肉洞里，二人一动不动。好一会儿，只见家仁的鸡巴已变小变软，从惠美的小肉洞里脱落出来，惠美的两片小阴唇因充血变得肥大，充血虽然褪了一些，但仍呈紫红色。小肉洞在惠美的年龄来说，应该是闭合的，可是惠美的肉洞却是略略张开的，可能是家仁的鸡巴太粗的缘故，此时正从张开有小手指粗细的小肉洞内向外流着白色的精液，顺着雪白的大腿流去。家仁把手伸过去，揉着惠美的丰乳，说∶「惠美，你说你老公和你大嫂现在能不能干完呢？」
惠美回答道∶「我看肯定没完事，我大嫂身体那麽丰满，性情又那麽骚，我要是男人，我也想干干她的肉
。对啦！大哥，你是喜欢操我呢，还是喜欢操我大嫂？」
家仁忙说∶「当然喜欢你啦！你年轻，漂亮，身材又好，小
又嫩又紧，我恨不得天天操你才好呢！」
＊＊＊
家义此时正抱着家仁的老婆，也就是自己的大嫂王琳。家义平躺在床上，王琳骑在家义的身上，二人正采用６９式互相舔着对方的阴部。家义今年二十五岁，小伙子长得挺帅。王琳今年三十二岁，长得也挺美，就是微微胖一些，是三思公司财务部的经理。王琳此时双腿跪在家义的脸上，包子似的阴部正对着家义的嘴，家义左手揉着王琳左侧的肥嫩雪白的屁股，右手玩弄着王琳浓密的阴毛，说∶「大嫂，你的阴毛好像比以前更多了。」惠美说∶「那人家的小肉穴可等着你来操啦！」
王琳一边吸着家义长长的肉棒，一边说∶「还不是让你们这些臭男人给操的！」
其实家义和家仁的肉棒各有千秋，大哥家仁的肉棒比较粗，但不是很长，而家义的肉棒却细而长。此时家义用手扒开大嫂王琳那二片紫黑色的阴唇，把手指头伸进去乱捅，一会儿，王琳的大肉洞里就变得湿漉漉，一滴粘液拖着长长的细丝从肉洞口滴落下来，家义忙张开嘴接住。王琳呻吟道∶「二弟，你不是最喜欢吃大嫂的
吗？怎麽还不吃？」
说着把大肉
死命地压向家义的嘴。家义张开嘴，把两片阴唇全部包在嘴里吸吮着，说∶「阿琳，你的
里的味道比惠美的浓多了，太好吃了！」
王琳说道∶「你大哥每次吃人家
的时候，总是说人家的
就一股骚味，二弟，你说人家的的
真的很骚吗？我可是每天都洗的。」
家义笑道∶「其实，每个女人的
里都有骚味，只是你的比别人的味道浓一些，而且不光是骚味，还有一点儿咸和酸，还有别人
里没有的一种特殊味道。大嫂，我这个人就是喜欢吃女人的
，而且最喜欢味道浓一点的。有一次惠美出差，好几天都没洗澡，回来后我就吃她的
，味道可真爽。」
此时王琳已欲火高涨，说∶「好二弟，别再吃了，快点操人家吧，我挺不住了！」
说着爬起来仰躺在床上，两条大腿向两侧大大张开，家义用手扶着长长的肉棒，对准肉洞，「噗哧」一声就插了进去，开始快速抽动起来。王琳一边扶着家义的腰帮一把力，一边享受着快感，媚声说道∶「二弟，我就喜欢你的鸡巴，长长的，插进人家的
里舒服极了，尤其是龟头每次都能顶到人家的花心上。不像你大哥，每次干人家的时候都要在人家的屁股底下垫一个枕头才能碰到人家的穴眼。」
家义笑道∶「那你就多来几次，让我多操几次呗！」
王琳双手抓着家义的腰大声道∶「二弟，使劲操，再使劲，把大鸡巴都插到小妹的穴眼里┅┅再快点┅┅哎哟！舒服死了┅┅」一时间，屋里只有「噗哧、噗哧」的操
声音，王琳不时地把大屁股抬起来去迎合家义的抽插，叫道∶「啊！死鬼，你的鸡巴太长了，都插进人家的子宫里去了┅┅哎哟！我不行了，我要泄精了┅┅快活死我了┅┅」
这时家义也使劲地抽插了几下，用大鸡巴头顶住子宫口，一阵抖动，射出了精液。
（二）母女共夫
星期六，惠美的妈妈淑芬正在厨房里炒菜。淑芬今年４５岁，是某大学的副教授，知识女性懂得保养自己，每天都坚持做锻炼和美容，因此身段和容貌都很好，看上去也就在三十七、八岁差不多，只是屁股看上去略微有些肥大，但更增加了她的性感。因为淑芬夫妇就惠美这麽一个女儿，因此每个休息日，惠美夫妻都要回来看望父母。家义来到厨房，用力吸了吸鼻子，大声说∶「好香，妈，你在做什麽？」
嘴上说着，手却悄悄地伸到淑芬那肥嫩的屁股上拧了一把。淑芬娇嗔地扭动了一下身子，大声说∶「你和惠美一样是一个小馋猫，锅里食鱼。」
说着悄悄扭头看了看坐在沙发上正看着报纸的老公，低声说道∶「明天你爸爸出差，你们回来住吧！」
家义把已经隆起的肉棒顶在淑芬的肥臀上蹭了几下，又用手在淑芬的屁股上摸了一把，才回到客厅。淑芬被家义摸得小穴里痒痒的，肉洞内已经湿润。其实在家义和惠美还没结婚时，淑芬就已经被长得很帅的家义给上过了，淑芬一来觉得家义年轻身体好、做爱的时间长，二来也对家义长长的鸡巴特别喜爱。家义也觉得丈母娘表面上很端庄，可骨子里却骚浪得很，尤其是那多肉肥美的
，无论是吃起来还是插进去都舒服。
家义和自己妈妈之间的秘密惠美也知道，可她并不介意，反而一想起来自己的老公和自己的妈妈乱仑就不自觉地兴奋，反正也都不是外人，自己妈妈的便宜让自己老公给占了，这也叫肥水不入外人田嘛！第二天，惠美的爸爸出差了，淑芬特意打扮了一下自己，等待夜晚的到来。晚饭后，家义和惠美正坐在沙发上看着电视，淑芬整理好家务，也坐在沙发上，家义一把搂过淑芬，手伸进了衣襟里，抚弄着淑芬肥硕的乳房，说∶「妈，这麽多天想没想我？」
淑芬扭动着身体，娇嗔道∶「不来了，你总是当着惠美的面儿欺侮人家。」
家义把岳母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着淑芬的双乳，另一只手伸进了岳母的短裙里，隔着内裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小内裤就湿透了。家义对惠美说∶「惠美，你看妈多骚，出了这麽多水。」
惠美笑嘻嘻地也在淑芬的肥胖的大
上摸了一把说∶「妈，是不是我爸好多天没操你了？你才骚浪成这个样子。今天让家义好好操一操你吧！」
淑芬呻吟道∶「你们两个小鬼头就会折磨妈，我们快到床上吧！」
三人互相搂抱着来到淑芬的大床上，各自快速脱着衣服。家义望着两具白白的身体说∶「快，我要吃肉汁。」
惠美和淑芬异口同声地说∶「又要吃我俩的肉汁啊？」
家义分别在两个雪白的屁股上拍了一下说∶「我给你俩先来个热身，谁要是表现不好，我一会儿就少操她几下。」
惠美和淑芬不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。只见惠美的屁股小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而淑芬的阴唇较厚，屁眼也较大，阴唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人操过多次。家义分别在惠美的小嫩
和淑芬的大肥
上吸吮了一阵，说∶「好久没吃妈的大骚
了，味道好极了。」
说着又把嘴贴在淑芬的肥
上。淑芬也呻吟道∶「啊┅┅好儿子，把妈的
舔得美死了，妈的大
已经很长时间没被人这麽舔了，又流出来了┅┅」说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。惠美催促道∶「好家义，快点操人家一下吧，人家
里痒得好难受啊！」
家义说∶「可是我还没吃完妈的淫穴呢！」
惠美央求道∶「好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！」
家义极不情愿地放开淑芬的身体，仰躺在床上，说∶「你自己来吧！」
惠美爬上床，骑在家义的身上，用手扶着家义已经勃起的肉棒，塞进了自己的小肉洞中开始套动起来，「噗哧、噗哧」之声不绝于耳。淑芬也爬上床，骑在家义的头上，使自己的阴部正对着家义的嘴，慢慢坐了下去。惠美套动了一阵子，淫声浪语也就出来了∶「好老公，你的鸡巴真是又粗又长，捅得人家
里得劲极了。」
家义这时只觉得肉棒上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了淑芬的大屁股，伸舌在丈母娘的黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得淑芬浑身直抖才放开淑芬。家义爬起来把惠美按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准惠美的
口处，一挺腰，「噗哧」一声就齐根插进去了，问道∶「小骚货，舒服吗？」
惠美一边扭动小屁股迎合抽插，一边说∶「好家义，你可真会操，操得人家里涨涨的，像有小虫在爬。」
好一会儿，惠美已经泄了三次阴精，家义这时也觉得快感连连，双手用力抓住惠美的小细腰，肉棒在充血的小肉洞中飞快地进出，家义边操边道∶「哎哟，来了，射精了┅┅」说着又猛地操了惠美几下，就趴在惠美身上一动不动了。惠美只觉得家义的鸡巴在肉洞里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的子宫口上，身子一抖，晕了过去，瘫在那也一动不动了。淑芬推着家义从惠美的身上翻下来，家义仰躺在床上，鸡巴已经缩小。淑芬一手揉着自己的阴唇，一手分开惠美的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说道∶「死家义，这麽使劲，把我女儿的阴唇都给操肿了，干人家的时候怎麽不见这麽卖力！」
说着趴在惠美的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，吸吮了起来。由于刚才家义在惠美的穴里射了很多的精液，所以惠美的阴道口尽是流出来的家义的精液，淑芬将嘴凑上去，伸出舌头，探到惠美的阴道口，在自己女儿的穴口舔了起来，将女儿阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。家义躺在那儿望着淑芬笑道∶「好吃吗？」
淑芬咂咂嘴，说道∶「好吃！」
家义说∶「那你也舔舔我的吧？」
淑芬又爬到了家义的身边，用嘴含住家义的鸡巴吸吮了起来。一会儿，家义的鸡巴又站立起来，家义让淑芬跪在床上，大屁股高高翘起，家义跪在淑芬屁股后面，用手扶着长长的鸡巴对准淑芬的肉穴口插了进去抽动起来。淑芬身子被家义操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道∶「哎呦！太舒服了┅┅好哥哥┅┅使劲操┅┅把妹妹的穴操得舒舒服服的┅┅再使点劲，把鸡巴往妹妹的阴道深处捅。」
家义用手在淑芬右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说∶「好芬妹，你也夹得我好紧。」
这时惠美也醒了过来，学着家义的声音说∶「好芬妹，好肉麻哟！」
淑芬一听惠美这麽一说，粉脸一红。家义对惠美说∶「不叫芬妹叫什麽？没准你爸爸操你妈妈时也这麽叫呢！」
惠美扭头对妈妈说∶「妈，爸爸操你的时候也这麽叫麽？」
淑芬脸更红了，忸怩说道∶「羞人答答的，这种事怎麽好说。」
家义一听淑芬不愿说，就抱住淑芬的屁股使劲向前顶了几下，说∶「你说不说？」
说着又使劲顶了几下，顶得淑芬张着嘴直喘粗气，呻吟道∶「好人┅┅轻一点儿┅┅人家说还不行吗？你爸爸每次同人家做爱时，都叫人家小芬。」
家义不再说话，只是使劲操着淑芬，二人之间发出操穴时那特有的「噗哧、噗哧」的声音，淑芬也使劲地向后耸动屁股，使肉棒进入得更深。家义边操着淑芬，一边对惠美说∶「惠美，你看你妈现在骚不骚？」
惠美笑着爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的阴户道∶「老公，你轻点操妈，你看你的大鸡巴那麽长，那麽粗，别把妈的
给操坏了，操坏了你就没什麽操了。」
家义说∶「还有你的小嫩
可以操嘛！」
惠美说∶「那我爸可就没什麽操了吗？」
家义笑道∶「你妈的大肥
都让人操了二十多年了，还能操坏？」
淑芬哼哼道∶「你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那麽骚。」
惠美举起手掌说∶「家义，你看我妈都流了这麽多的淫液，弄得我一手都是水。」
说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，家义笑道∶「惠美，那是你妈太骚了。」
说着使劲操了淑芬两下，问道∶「妈，你说是不是？」
淑芬被家义操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道∶「哎呦，是┅┅是┅┅我太骚了。哎呦！舒服死了我了┅┅好哥哥┅┅再使点劲操┅┅」边说边将屁股向后猛顶。家义也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往淑芬的穴里操着。两人狂操了半天，只见家义抱着淑芬的腰将屁股猛耸了两下，便趴在淑芬的背上不动了。淑芬只觉家义的阴茎一挺一挺地向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。三人躺在床上，惠美对淑芬说∶「妈，你今天的模样好骚啊！」
淑芬俏脸一红说∶「还不是让你老公给操的，妈的便宜都让你老公给占去了。家义笑着说∶「我看你们娘俩都够骚的了。」
淑芬白了家义一眼说∶「我们娘俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。」
家义忙说∶「芬妹你别生气，以后惠美做我的大老婆，你就做我的小老婆。」
说着把手伸到淑芬的两腿中间，用手在淑芬的大肉穴中捅了几下，手指上已经沾满了淫水，再把手指向下摸到了淑芬的屁眼上，淑芬骚浪地打了家义胸口一下说∶「美得你。」
惠美说∶「那我爸怎麽办？」
家义说∶「那你爸做妈的大老公，我做妈的小老公，两个老公一起操你妈的肉穴。」
淑芬急忙说道∶「要死了，我们之间的事不能让你爸知道。」
家义边用手揉着淑芬的屁眼边笑了笑说∶「我知道了。对了，妈，你屁眼是不是好多天没让人操啦？明天让我操一下吧！」
说着手指头已经插进了淑芬的屁眼里∶「你喜不喜欢粗一点的鸡巴？哪天我介绍我哥给你认识好不好？我哥的鸡巴比我还粗，我们哥俩一个操你的大肉
，一个操你的小屁眼，好不好？」
惠美也说∶「妈，是真的，他哥的鸡巴可粗了，上次插得人家舒服死了。」
淑芬红着脸说∶「那种羞人的事情怎麽做呢？」
（三）姐妹同乐
王琳的爸爸王豪和她弟弟王刚正在一座别墅内，王豪是维思特公司的总裁，今年５５岁，长得很高大，身体状态仍很好，只是下腹有些肥胖。王刚今年２８岁，长得很帅。王豪对王刚说∶「小刚啊，最近你媳妇说你总是操她的屁眼，已经很长时间没操她前面的肉洞了，害得她最近几天跟个妓女一样，天天来找我操她的小嫩。你知道，爸的年纪大了，不像你们年轻人，怎麽能天天操你老婆呢？你以后要多操一操你老婆的
，别净操屁眼了。」
王刚说∶「爸，你不知道，我媳妇那骚货虽然长得很漂亮，但她的
已被好多人操过，已经很松了，不像她的屁眼那麽紧，操起来舒服。对了，爸，我们什麽时候再一起操她一次好不好？她最喜欢同时被人干她的小肉
和小屁眼了。」
王豪说∶「你媳妇也够骚的了，明天怎麽样？」
王刚说∶「那就这麽定下来吧，今天我告诉她准备一下，准乐死她了。」
王豪说∶「怎麽文文和芳芳还没来？」
正说着，开门进来了两个少女，年纪在十八、九岁，带着一股青春气息，二人长得都很漂亮，牛仔裤把滚圆的屁股兜得紧绷绷的。二人是一对亲姐妹，大一点儿的是姐姐，今年十九岁，叫孙晓文。小的是妹妹，今年十八岁，叫孙晓芳。二人的家在一个偏僻的乡村，父母亲５年前在一次车祸中不幸去世，王豪在报纸上看到姐妹的情况后，主动地把姐妹接来，承担起抚养姐妹的义务，提供二人的衣食住行及上学的费用。起初，王豪还真是以奉献爱心的想法，可是随着姐妹的成长发育，二人越来越漂亮，终于在２年前的一天，王豪找了个机会，操了姐妹二人。没想到的是，姐妹远比想像的骚，以后竟然主动要求操穴，最后连王刚都被她们勾引过去了。王豪看到姐妹二人，忙走过去，拉住了姐姐文文，把她抱到了自己腿上，手伸进了文文的内衣中，摸到了那已经发育成熟的乳房，在上面一阵揉搓，揉得文文嘴里直哼哼。那边芳芳也直接扑到王刚的怀里，说道∶「好哥，好几天没见面，人家都想你了。」
王刚则把手放在芳芳的小屁股上抚摸着，说道∶「你不是想我吧？是想我的大鸡巴吧？」
芳芳在王刚的怀里扭了几下，说∶「那还不是一样吗？」
这时王豪和文文已经互相脱光了衣服，王豪将乾女儿文文的两个乳头揉搓得像两颗葡萄似的坚硬起来后，又把她推倒在床上，一俯身，伸出舌头在小文的阴户上舔了起来。小文舒服得哼哼唧唧的嚷道∶「哎哟┅┅亲爸呀，你的舌头舔得女儿的小嫩穴好痒，痒死我了┅┅啊┅┅好舒服，把我的骚穴都舔出淫水来了！」
那边小芳也把王刚的大鸡巴从裤子里拿了出来，含在嘴里。王豪舔了一阵儿，小文哼唧道∶「亲爸呀，别舔女儿的骚穴了，不如快点操女儿吧，女儿的小嫩穴都痒死了！」
王豪看着大腿向两侧用力分开的小文，只见她的两片粉红色的阴唇已经向两旁张开，那只有小手指粗细的小肉洞正向外吐着淫水，笑着说∶「小骚货，你看你的肉洞现在变得这麽大，已经不是小嫩穴了，而是大骚
了。」
说着用手扶着黑黑的老肉棒，在小文的阴道口磨了两磨，「噗嗤」一声，就把粗大的阴茎藉着小文分泌出的淫水齐根操进小文的穴里。小文一咧嘴，满足地哼了一声，王豪就前后晃动屁股，把大鸡巴在比自己女儿年龄还小的小文的嫩穴里来回抽插起来。小文被王豪的大鸡巴顶得一耸一耸的，呻吟道∶「好粗的大鸡巴呀┅┅乾爹，使劲操女儿的穴┅┅哎哟┅┅爽死女儿了！」
王豪一边用手在小文的肉穴口沾了一下淫汁抹在小文粉红色的乳头上，一边说∶「小骚穴真紧哪，水也比以前多了。」
小文哼道∶「水多还不是被你们父子两人给操的！」
王豪卖力地干着小文，说∶「小文，我昨天到学校找你时，和你手拉手的那个男的是谁？」
小文脸一红说∶「是人家同学啦！」
王豪问道∶「同学就可以手拉手啊？小骚货，你说不说！」
说着使劲用肉棒在小文的阴道里捅了几下，每次都捅到了小文的子宫口上，顶得小文「啊啊」直叫说∶「轻点儿┅┅好人，我说，他是人家的男朋友。」
王豪扭头对王刚说∶「小刚，你看这个小骚
已经有男朋友了。」
王刚这时已经让小芳跪在地毯上，屁股高高翘起来，正从后面采用「隔山取火」的姿势在干着小芳。听到王豪说的话，说道∶「爸，你可得很很地操操这个小骚货，平时有我们两个人干她还不够，还要再找男人。」
王豪听王刚说完，双手抱住小文的细腰，大鸡巴用力地抽插，每一下都那麽重，又那麽很，只听见阴部和小文的屁股「啪啪」的撞击声，每顶一下，小文的身体都猛地一颤。小文被顶得不住求饶，说∶「好人┅┅人家受不了┅┅你的大鸡巴把人家的肉洞顶穿了，求你轻一些吧，人家再也不敢和别的男人来往了┅┅啊┅┅别把人家的小嫩
给操烂了。」
王豪动作轻了一些说∶「你和他上过几次床？」
小文粉脸一红，回答道∶「也就五、六次。其实他的鸡巴没有你俩的大，不过人家有时候谗了，只好让他操一操解解谗嘛！」
说着全身一抖，一股阴精自子宫里喷了出来，烫得王豪也全身一颤，精液几乎就要射出来，好在他经验老到，猛地一咬舌尖，把射精的意念给淡化了。王豪抽出了肉棒，对王刚说道∶「小刚，咱们两个换一换，让她俩尝一尝轮奸的滋味。你来操文文，我去操操小芳，已经很长时间没操小芳的嫩
了。」
王刚说∶「行！来吧。」
说着便走过来把小文放在地上，挽起小文的两条大腿，跪在小文的两腿中间一躬腰，便把粗大的阴茎插了进去，捅了起来。王豪则让小芳站在王刚的身后，双手扶着王刚的腰，两腿分开，屁股翘起，王豪站在小芳身后，从小芳的屁股下面把大肉棒捅进了小芳的小肉洞中，抽插起来。四个人互相连在一起，一个人动，其它人也跟着动。小芳被王豪操得乳房涨得跟小馒头一样，两片阴唇也因为充血而变得又硬又红，嘴里胡乱叫着∶「哎哟┅┅乾爹┅┅你操死人家了┅┅操得妹妹的小肉洞好舒服啊！以后你天天来操我吧！我嫁给你好不好？」
小刚一面操着不停发抖的小文，一边说∶「你这个小骚芳，你要嫁给我爸，那不成我妈了吗？那我不就得天天和我妈做爱了吗？」
说着把怨气全部发泄在姐姐小文身上。大肉棒很打猛刺，一会儿小文就泄出了第二次阴精，连续泄了二次阴精的小文身体像散了一样，躺在那儿一动也不能动。王刚还没射精，回头对王豪说∶「爸，咱们俩一起干小芳吧？」
王豪笑道∶「好啊！」
说着，主动躺在地上，小芳则不情愿地说∶「又要同时插人家的两个洞，上次干人家屁眼那麽用力，回去每次大便的时候都痛呢！」
说着骑跨在王豪身上，用手扒开自己的两片已略有红肿的阴唇，对着王豪的大鸡巴坐了下去，把王豪的大鸡巴整个吞进去后，开始套动起来。王豪则在小芳的乳头上捏了一下说∶「小芳的肉洞挺紧的，比你姐的强。别看小芳的年龄小，屁股也不大，可这个大肉洞不小啊，能把我的鸡巴全部吃进去啊！」
小芳则扭动身子说∶「你的鸡巴也好大啊！撑得人家里面涨涨的。」
王刚这时从小文已经松弛的
中抽出了肉棒，上面沾满了粘液，走到小芳的身后，半跪在那儿，对着小芳的屁眼，说∶「小芳，使点劲。」
小芳一使劲，小屁眼就张开了一个小洞，王刚把大鸡巴对着小洞慢慢插了进去，小芳则不停地哼哼道∶「太大了，人家里面好涨啊┅┅」王刚一面抽动，一面说∶「小芳，你的屁眼好紧哪，让男朋友操过没有？」
小芳此时也正在兴头上，不停地向后耸动小而圆的屁股说∶「人家哪有男朋友，人家就被你们两个操过┅┅啊┅┅使点劲┅┅再操得深一些┅┅对，就这样┅┅别停┅┅」只见随着王刚的大鸡巴一抽一送，小芳的小屁眼也一张一合，张开的时候可以看见肛门里粉红色的粘膜。父子二人拚命地抽送，一会儿，小芳只觉得小
和屁眼里快感连连，欲仙欲死，口中叫道∶「快，再快一点儿！啊┅┅我不行了┅┅我要死了┅┅」全身一阵颤抖，小嫩
和小屁眼内的肌肉一阵抽动，阴精喷射而出。王豪和王刚被小芳的肌肉一夹，也都射出了白白的精液，全部都打在了小穴和屁眼的肉壁上。四人都躺在地上睡去，醒过来之后，父子俩仍不免又同时操了小文的肉
和屁眼。