第33章  两对淫夫妻

翠玉和春兰这对姐妹分别是王南和张华的妻子。她们同住在一座房子。这一天，她们正在化装，准备去见一个客人，帮丈夫促成一单大生意。
一番打扮之后，她俩美若天人，真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之姿阴雨后的晴朗，这气氛的转变，显得特别舒畅，尤其是人逢喜事，神彩一爽，她俩这份喜悦、高兴，心里泛出了难以言喻的快感来笑容，使她俩增添了美丽
荡漾出娇柔醉人的冶艳
王南瞪目一对玉美人，使他意乱情迷，不能自禁。他再也按奈不住，他也不管春兰在旁，一把搂住翠玉，像香酥蜜糖一样的吻着，翠玉尖声叫道："南哥
老实点嘛
不要弄坏了我的发型呀
"
春兰吱吱的笑了
她妙语如珠的说："二姐
你太美啦
二姐夫怎熬得住呢？"
"三妹坏死了
南哥你别听她胡说。"翠玉抛着媚眼说道。王南目燃欲火，他一瞥春兰，见她美艳矫嫩，便逗笑的说："魂妹
你更美，要不是华弟的关系，我会把你吃下去呢
"春兰咯咯的笑了，她花枝招的推着王南说道："二姐夫
你还是去吃二姐吧
反正时间还早，给翠玉煞煞痒去吧
""不要嘛
南哥哥
"翠玉气吁急喘的叫了起来。春兰推着他俩，一阵挣扎，她的手儿一偏，正好碰在王南的胯间那根挺直的肉棒，她手如触电，泛起一阵羞涩之惑王南借势拖曳着翠玉，翠玉半推半就的被拥进卧房。
王南就着床沿，扯下她的三角裤，就坐在床边大干起来。春兰站在门边看了进去，
见翠玉双脚高举，臀部一个劲的扭动。王南又黑又粗的肉棒在她的小肉洞里拨出插进，"渍""渍"之声，和翠玉哼叫的浪语，汇成一片春色无边的浪漫画面，她的心也随之砰然跳动。欲的情调，和肉的刺激，在一般人的心理上，都认为偷听比实际来干有意思，看表演又比偷听更有味道。
春兰看到男女两方性交的表情，那颤动的大腿、肉棒在阴户中进出，这些扭动，抽插，有色有泪，有光有热，看得她上咽下流，恨不得也滚进这个汹涌的波涛里一齐翻腾一阵高潮之后，王南拨出肉棒，也带了一股白浆，回头一看春兰那红润的脸弹，他淫笑的说："三妹你也好坏
也敢看我们玩，当心你大哥的鸡巴狠起来，可不认人
"翠玉坐起来，她赤身裸体地拧着春兰的耳朵说道："三妹太调皮了
南哥
不要管那么多，过来弄弄她
"
王南笑着说道："看在华弟的面上饶了她吧
"翠玉道："你怕什么，我的小肉穴，还不是华弟高兴抽就抽个痛快。"
春兰道："二姐，你快去化装吧
时间不早了
"王南一面擦着精水，一面对春兰做个鬼面，地淫淫的说道："三妹
你老公经常偷我太太，等那么一天，我也得玩你个痛快
"春兰双眼娇媚地向王南一抛，笑着说道："姐夫
不要急，你还怕吃不到我吗？"
黄昏时，大家都一齐到了美丽华酒家。一桌丰盛的酒席，大家围坐着由张华一一介绍、春兰偷看了那位客人俊文，他西装笔挺，人极温和，她有了一种仔感俊文举起酒杯，以抱歉的口吻，向春兰和翠玉敬酒，大家都喜气洋洋的谈笑风生。女人天生的媚态，不迷自醉，春兰和翠玉成了宾主中的宠儿，她俩笑语如珠，打在每一个男人的心弦上，发出颠倒的韵律
男女之间，不能发生好感，一有好感，则容易滋长爱苗。
因为王南张华双双在座，不然春兰翠玉都会双双倒在俊文的怀里，因为她俩心底下，对对他出声爱欲的意念她们借着酒兴，又举行一个舞会，另外招来一个舞女，正好成双成对
礼貌上春兰伴舞俊文，于是四对男女欣然起舞。灯光时明时暗，春兰贴进俊文的怀里，温柔缠绵，满眼怀春，欲醉欲痴的骚浪，撩得俊文心猿意马，热火烧心春兰淫声浪语地说："俊文哥
你真帅，看见了你我就爱，你是我的好哥哥
"
俊文也说道："小妹
不要怕
我喜欢你两姐妹，今天能看到你们我也甘心了
"春兰探手俊文胯下硬挺的东西，她诈娇的一声说："我的大哥
痒死我了，不是我丈夫在这里的话，找要一口把你这宝贝吞下去哩
"说着，春兰软软地扒在俊文的怀里发抖俊文紧紧搂着她道："宝贝
不要急，急坏了我心痛呀
"春兰又说道："俊文哥，你喜欢我姐姐吗？"
俊文道："当然喜欢啦
"春兰低声在俊文耳边说道："那么明天上午，我和姐姐在九龙塘翠园别墅等你，好不好呢？"
"一言为定
"俊文搂得她更紧了。
欢乐的时间容易过，不知不觉中，夜已深了，地们各自驱车分手，每个人的心里都感到泰然。
第二天一早，王南张华都为着工作，忙碌上班去了
春兰翠玉商量一番，打扮得跟昨晚一样，叫一部的士，急急的来到翠园别墅。这时俊文早已辟室等待她们了她俩一阵春风，进了这豪华的套房，宽畅舒适，别有一番情调。这两个天生尤物，为了生意上的需要，也为了自己的快乐，不惜卖弄风情，女人的心，可谓微妙的了。
她们都脱得一丝不挂，这优美的侗体在柔和的灯光下，使得豪杰没路，英雄沉沦。俊文一手握着春兰的乳峰，一手扳着翠玉的阴毛，他荡魂夺魄的笑了起来。翠玉握着他那恨粗大的肉棒，媚态撩人的说道："俊文哥
你抓我的穴毛吧
用力呀
用力呀
"
春兰也浪叫起来："大哥，吃我的奶子
用嘴吮
用力吸嘛
"俊文被逼得火起了，他真的用力来抓，用力来吮，她俩虽疼得眼泪都流出来，但还在大叫大呻："用力呀
用力呀
"
春兰眼泪盈眶对翠玉说："二姐
你不要把俊文哥的宝贝抓得太实呀
"翠玉也说道："三妹
你这么喜欢大哥，把骚穴给她吧
"
春兰把屁股一扭，说道："姐姐说我的穴骚，大哥
怎么办呢？"
俊文笑着说道："妹妹不骚，香香
是个小浪穴呀
"翠玉问道："大哥
你先弄谁呢？"
"我要两个一齐抽
"翠玉哼了声说："大哥就是大哥，真公平
"春兰笑着说道："二姐
大哥的东西冷落了，你先套进去吧
"俊文把眼睛览看翠玉酥胸上那一对又尖挺，又肥大的玉乳，这时见它摇摇荡荡的在晃动看，十分好看。还见到她那娇小涨美的阴户，吞住了自己的粗壮坚硬的肉棒，不断的在抽进拉出，那一些淫水滑腻腻的，却贴住了肉棒和大腿，弄得周围都是湿淋淋。当翠玉在套动时，就发出吱吱的响声，那声音如鲤鱼戏水，又似青蛙钻泥浆、再看翠玉这一张迷人的脸儿，一对水汪汪的媚眼，越觉得有无限的甜蜜但是春兰的芳躯比较苗条，看她的乳儿摇荡，腰似银蛇似的，尤其是底下那阴户，阴唇微吐，白肉相映，好一个动人魂魄的肥肉户。
俊文这时侯，把她的双腿分开，自己站在地面，两手分开了她的阴唇，细看她那饱满的阴户。可是春兰却吃吃笑的道："你作什么呢？女人的阴户有什么好看呀
哎呀
我痒死了
"老大笑看答道："好妹妹，我看看你的和翠玉的，是不是一样？"
春兰尖起嘴，答道："你真是的，女人的阴户，有怎么不一样的？"
她给老大的指头，逗看了她的阴核，当下整个身躯，加触了电流，震颤颤的。又吃吃的笑着。这更把俊文引动得无限兴趣，更是摸弄个不休，且摸且说道："并不是完全相同的，你不晓得，女子的阴户，每个都不相同，你的阴户确是涨美，值得一看，不信你就将大腿张开一点，自己看看吧
"
春兰见老大赞她的阴户，不禁吃吃的笑道："唉呀
痒死我了，好哥哥，你看就看嘛
为什么又要我自己看的呢？"她这时觉得有无限快活，半闭着眼睛。俊文见她说得有趣，心里十分快活，即伸手掏挖看她的阴洞，笑道："好妹妹，春水涨了，说不定里面作痒的了，还是先放那东西进去玩玩好吗？"
春兰听了，微微的点了点，脸上十分娇媚的低声说道："好哥哥，妹妹让你弄，不过你得慢点儿挺进，因为你的东西太粗大，而我的阴道又太细小，若果急剧的冲刺，我怕弄得疼痛哩
"俊文见她这般娇小的躯体，假如弄重了时，她真的会吃不消，于是把她按在地上，自己蹲在地面，把那硬直的肉棒朝她的阴户直冲进去。当那肉棒朝那阴户口冲入去时，那春兰的口里即叫着："哎哟
好涨呀
痛死我了呀
你这人一点不怜悯人家。"
见她喘不过气来似的，高举着双脚，不住的在蹬着，嘴里喊道："你，你就把我弄死了吧。横竖我给你弄了，好哥哥，你要把妹妹撑爆啦
"俊文见她喊痛，便不再把肉棒插入，
用手握住，像擦什么似的，擦个不休。擦得春兰头儿偏依，眼皮半闭，那样子怪舒肤的、她那两片又缸又薄的阴唇，被擦得闪闪钻钻，响起了水声。春兰这时觉得很痒，口里不期然的喊道："哎哟
好哥哥，要进就进吧
为什么是在阴道口呢磨呀
哎呀
痒死了我啦
"俊文笑了笑，答道："那么，现在不痛了吧
"春兰点了点头，道："不，不痛了，你爱怎样，就怎样的进去，你这样弄，弄得我很酥痒，不加拿刀来割下，还觉好过
"
俊文见她说得怪可怜，同时，也看她十分风骚，于是将她的两条玉褪架在肩上，拿住了肉棒对正了她的阴道口，挨挨擦擦的，顺看她流出来的淫水，暗里运足了劲，把腰一挺，来个迅雷不及掩耳的法儿，很命的一插，这样，那根肉棒便挺入了阴户里去了。当那肉棒一冲而入的时候，那春兰却叫死叫活的喊道："哎哟
我痛死了，好哥哥，你这是狠得要命了
"见她牙儿咬紧，头儿轻扭，
说了这么几句话后，便一声不响，宛加断了气的一样，软软的躺看动也不动。老大觉得自己太狂暴了一些，可是忽然觉得自己的肉棒在她的阴户里面，被她的一股热气滋润着自己的龟头，真是十分好受、俊文忙问道："好妹妹，你觉得怎样？"
可是春兰
是哼了一声，好像再也不会动弹似的。看她的脸儿红透了两颊，星眼微合，秋水盈盈，那一付娇美的神态，更使俊文心猿意马，一时难以控制。
他鼓起满腔的欲火，一阵紧，一阵密的抽插起来。一时那吱吱的声音，听来十分悦耳而动人魂魄俊文见她一派娇真的姿态，越发动了兴的笑道："这是我自己心里想出来的花式，这些还不算好玩，更好坑的法儿多着哩
"春兰听了，笑着说道："看你这人多么刁钻古怪，今晚我们姐妹俩要吃亏了。"
俊文忙问道："怎么样？你害怕了吗？"春兰这时春意骚然的笑道："我
怕消受不起了吧
"说着，春兰把臀部向上一台，迎着他的肉棒深入阴户，这样的弄了一会儿，她所受到的滋味，真是难舍难离的了。她忽然又呻道："好哥哥，你那肉棒顶着我里面的什么地方了？我感到又酸又滑的，哎呀
我，我出水了。"
俊文的肉棒给她大量的淫水冲到，那龟头忽然被烫得酸了一下，登时两脚一滑，便倒身在春兰的娇躯上，气喘喘地说道："好妹妹，我给你的淫水烫得那肉棒，委实忍受不住了，我要往你的骚肉洞里射精了。"
春兰给他的身体压得喘不过气来，同时，
觉得地的肉棒的龟眼儿，正对看自己的花心研磨，顿时有一股热乎乎的浆液冲出，喷得花心像是注射了一筒酸性的药液，直酸到心上来，又感到骨也酥软了起来了。春兰一阵子的好受，忍不住颤声的低问道："你，你出了吧
"她直乐得脸红眼湿，同时阴户怪酸痒的，而且痒得要命，当下忍受不住地连连打了几个冷颤，她忙把俊文紧紧的搂抱住，喘过了一阵气后，又叫道："喂喂，不要动，哎哎呀
好哥哥，你，你出精子了么？"
俊文吻了她一下，笑道："好妹妹，是的，我的肉棒给你的淫水，一阵子烫得酸酸的，因此忍也忍不住的，把精液丢射进去了，你觉得这样好吗？"
春兰见问，忙把头儿点了几点。翠玉伸出了玉手，握看了男人的肉棒，吃吃的笑道："好哥哥，我还想要。"
说时，便倒骨在俊文的怀抱里，骚声骚气的挺起了酥胸，好像有意把那一双丰隆涨大的玉乳，要俊文捏弄抚摸的一般。俊文也不自觉的伸手握住她的大乳房，一边捏，一边说道："好啊
不过你得给我玩一些新鲜的玩意儿。"
翠玉笑道：好哥哥你要怎么样玩法，就随你的意思呀
你要我怎么来弄，都是可以的。来呀，来玩我吧
好哥哥
"老大手摸看她的阴户，笑道："想不到你们两个的性欲倒是那样的饥渴，老是弄不饱的。"
翠玉吃吃笑的答道："饱什么呀
你把人弄出味了嘛
"这两个女人使出全身的解数，也是她俩有生以来，第一次的这样合力疯狂，她俩之所以如此，是有计划的冲动和发泄。俊文欲火中烧，炽焰泛滥，他把翠玉春兰并排的摆在床上，在她两人的滑润欲滴的穴上，抽出、插进，插进、抽出，轮番的捣起来翠玉一叫
春兰一哼
此起彼落，如交响和呜，
搞得天翻地覆，捣得她俩花容惨淡，一番风雨一番情，三个人你来我往，同样的感到消魂蚀骨[完]