第27章  交换的快乐  我们的夫妻交换游戏

我们结婚有10年了，儿子也有8岁了，一个幸福的3口之家。随着岁月的流逝，我们婚姻的生活从开始的激情到有了孩子后的兴奋，渐渐的再到后来的平淡无味。10年啊，听起来是那么的漫长，然而感觉却又是那么的短暂。我们从风华正茂的青年，转眼之间就要步入不惑之年的中年了，时间洗刷着一切，留给我们的却是历经岁月的痕迹。我们不再年轻，不再拥有激情，剩下的只是公式化的生活程序，家—单位—家。内容也只是一成不变的：老人、孩子、柴米油盐酱醋茶。曾经让我们希冀的两性生活也失去了往日的精彩，就好象每日必吃的一日三餐，索然无味，然而又不得不吃，也许这就是所谓的视觉疲劳吧！
在床上，我们就像两个熟悉的陌生人一样，机械的不带任何欲望的运动着，仿佛儿子在完成老师交给的作业一样，有那么一点点的不情愿，又不能不去完成。这也许就是生活吧
我们平生第一次那令人激动而又慌张的换妻通话结束后，感觉有些神秘而且温馨，略微带着一点甜丝丝的味道，让人不免有些回味。打完电话，我们嬉笑着，回了家。安顿好儿子睡觉，洗漱完毕，我们也匆匆的上了床。往常有些沉闷的睡前，如今活跃了许多。半靠在床上，我有些迫不及待地问道：“感觉如何？”
妻子只顾笑，没有回答，“到底如何？”
我又问道。妻子还是笑着，过了有一会儿，妻子才问道：“你真想知道我的想法？”
“废话，我当然想知道”对于妻子不明不暗的表态，我显得有些毛毛躁躁。妻子微笑着说：“他们俩人给我的感觉还行，不像是什么坏人！但是，要和他们一起玩，我感觉不行！”
“什么，什么？不行是什么意思？你说说！”
我此时感觉兜头一盆凉水把我身体上刚刚燃起的熊熊火焰，瞬间就给浇灭了。我脑袋有些懵了，一片空白。我不知道说什么好，难道我几天来辛辛苦苦换来的成果，就这样被她轻松的一句话给瓦解了？难道刚刚就要打开的希望的大门就要被如此迅速的关闭？不行！不行！我得要她说明白了，“他们不是挺好的吗？你说说，为什么不行？”
我清理了一下纷乱的思绪问道，“我也不知道，说不清楚，就是感觉不行，感觉你明白吗？那种感觉没有！”
妻子笑着，我又一次无话可说了，一种颓丧的情绪油然而生，我无力的躺在了床上，望着天花板，叹了口气。妻子看到我有些黯然的样子，竟然嘿嘿的笑了。我斜着眼看着妻子那有点幸灾乐祸的笑容，有些愤愤然了。我说道：“你不是在耍我呢吧？嘴上说行，其实心里并不愿意！”
妻子又笑了，显得有些开心，她说：“没有，没有，真的没有！我就是感觉不行，你可以再找，兴许别人就行！真的，你再找找！”
我有些悻悻的看着她，心中想道：再找？你说得容易，哪就那么好找呀！虽然心里有些不满，但是转念一想，毕竟这事需要俩人都要愿意才行，不好强迫的。我们又聊了一会其它的琐碎事情，就纷纷进入了梦乡。
第一次交换，让人如此向往的近距离接触就这样无疾而终了，多少带着一些遗憾和失望成为了一种过去。我那曾经兴奋而且火热的心渐渐趋于平静，这算不算是一种经历一种成熟呢？虽然，我们已经年近不惑，也经历了一些风雨，但是在这件事上我们还是像个蹒跚学步的婴儿，一切仿佛才刚刚开始。一天一天周而复始，一切仿佛又回到了过去，平淡而无奇。
唯一不同的是，我依然在网络中搜寻着，等待着，期待着一种新奇而又充满激情的经历能够早日到来。在这些日子当中，我们的夫妻生活显得有些改善，尤其是当我们俩人谈及对夫妻交换的想法和过程的时候，总是以一场激烈的床第大战作为结束。我们好象是在慢慢积累着什么，当积累到一定能量的时候，一旦遇到适宜的环境，它就要像火山一样迸发出来，我已经明显地感觉到我们已经跃跃欲试了。
自从和A君夫妇的短暂而又新奇的接触后，我在网络上也显得沉稳了很多，偶尔A君主动给我打电话联系，希望能够进一步的发展，但我都婉言谢绝了，说实话，直到如今我还是不知道妻子那天为什么说“没有感觉”每当我问其此事，妻子总是笑笑，始终没有明确的答复。女人呀，就是这样，有时让人捉摸不透。
后来，经过我的不懈努力和认真的筛选，我们又先后认识了B君和C君夫妇，和他们并没有像和A君那样，先视频然后通话。基本上是聊得感觉差不多了，然后相约直接见面的，地点选在了茶馆一起喝茶。这两次的见面，同样是令人兴奋不已，而且感觉有那么一点点的刺激。因为，见面之前谁也不知道对方是什么样子，见面之后会谈论什么，会做出什么，一切都是在没有任何准备的前提下进行的。
B君和C君夫妇都相当不错，谈吐不俗，看得出都有良好的素质，B君夫人显得成熟妩媚，他们年龄比我们稍小一两岁，孩子也有四、五岁了。C君夫人是属于端庄俏丽的，身高有1米7以上，乍一看起来都和我差不多高了。C君和我年龄相仿，但他的夫人却比较小，相差得有10岁吧。这两次的见面过程都是在浪漫而温馨的气氛中进行的，男人们可以在毫无敌意的情况下，用热辣的目光贪婪的浏览着对方妻子的身体，女人们也可以在没有任何约束的情况下，面含娇羞的偷眼观察对方的丈夫，往往四目相对即而又慌忙躲闪，令人心痒难耐。虽然，嘴上是言左右而顾其它，但心灵上却是在激烈的碰撞。偶尔，利用起身去趟卫生间的机会，有意无意的和他或她进行一些轻微的肢体摩擦，呵呵，实在是令人有些兴奋和愉悦。
当男人们谈到一些关键而刺激的话题时，女人们总是低下了头，躲闪着捕捉她们的另一个男人的眼神，面含羞涩的泛起阵阵红晕，有时，她们也会参与进来，发表一些自己的看法，但最后又是在对方丈夫的热辣眼神中，低眼微笑。这是怎样的一种经历呀，它是那么的让人无法忘怀，现在想起来都还感觉身临其境，久久不愿脱身。
然而，好事总是多磨，虽然我们和B君、C君夫妇有了更加近距离的交流，但是，总是因为这样或者那样的原因而没有继续前行。我清楚的记得，在那两次见面后，我和妻子都进行了相当激烈的床第之欢，每次我们都是在无以复加的刺激和浓烈的高潮之后，疲惫的睡去，并且在这过程之中，已经开始夹杂我们许多新奇的幻想和做法了，她不再是她，我也不再是我。
直到有一天，D君夫妇（下面简称：军和红）的出现，终于让我们在盲目的等待中否极泰来，终成正果。和军是通过QQ夫妻群相识的，一开始我们是在一种平静而随意的状态下似有若无的瞎聊，我并没有太在意。通过聊天，我了解到对方夫妇比我们大几岁，而且同我们一样，在这方面还没有成功的经验。他们也是在经历了漫长的婚姻生活后，感到精神上的疲惫和麻木了，这一点我们感同身受。
经过一个多月不温不火的聊天后，我们熟络很多，言语也有些随意了。在确认双方都有了互相交往的诚意后，我们交换了双方的夫妻合影。通过照片我感到对方应该是一对有教养的温和的中年夫妻，长相也比较大众化，符合我们的交友条件。不知道军看了我们的照片后，是一种什么样的感觉。总之，我们的聊天开始变得热烈起来了。在交换了照片的第二天，军告诉我他把我们的照片给他的妻子看了，感觉比较满意。我也告诉他，妻子看了他们的照片也同样是满意，当晚我们夫妻还把他们假想为相互的对手，大战了一回。我和军都很高兴，话题渐渐多了，语言也有些肆无忌惮了。
我们探讨了很多关于交换方面的想法和内容。经过一段时间的交流，终于迎来了见面的那一天。那是一个仲夏的周末夜晚，空气潮湿而闷热，也许是心情有些紧张，感觉呼吸都很急促了，我们都预感到这次将会有所结果了。
出发前，妻子精心打扮了一番，她选了一条白色的薄沙无袖的连衣长裙，遮掩了一些自身身体的不足，年近不惑的她，看上去也有那么些窈窕了。特意还喷了点香水，更显得性感十分。我们把孩子送到了父母家里，驱车来到了事先约定好的茶馆，军和红还没有到，我们就选了一个带空调的小单间，要了一壶绿茶，边品茶边聊了起来。我和妻子不着边际的随意瞎聊，谁也没有提及即将到来的军和红。我能感觉到我们此刻的心情是相当的紧张和期待，但还是装作若无其事的样子。
我的手心有些微微的冒汗了，虽然喝着茶，还是觉得喉咙干涩并且灼热。闻着妻子身上散发的幽香，抬眼望之，满脸的羞涩和温情，我们会心的笑了。半个多小时后，军和红翩翩而来，他们的个子都有些高，看得出他们也作了一番精心的修饰。军有1米81，白色的体恤，熨烫笔挺的深色西裤，显得十分的绅士。红有1米68，同样穿了一身无袖的连衣长裙，紫色的，很符合她的气质，感觉是那么的浓烈而不矫情。军很健壮，肚子有些微挺，四十出头的人了，能保持到这样，也算不易了，平时肯定经常锻炼。红有三十七八岁，像大多数这个岁数的女人一样，有些丰满了，也许是隐藏的比较好，也许是由于个头较高的原因，显得还很匀称。我利用十分短暂的几秒钟，重点的把红仔细的审视了一番，感觉还是相当满意的。丰满的胸部被合体的衣物衬托得有些高耸，腹部微凸，展现出中年女性特有的风韵。露在外面的两支胳膊有些粗壮，但皮肤白皙。面部经过了修饰，淡施粉黛，已经有些皱纹的皮肤在修饰后依然感觉光滑细腻。其它三人也肯定是利用握手寒暄之机把各自心中的目标都仔仔细细的观察了个遍。
军和红首先对因交通堵塞而造成的迟到表示了歉意，我们也当然表示了并不在意。寒暄之后，是短暂的沉默，可能是都比较紧张的缘故，谁都不知道说什么好了。还是男士们比较勇敢些，打破了沉默，随意说起了国内外的一些奇闻轶事，这是男人们的长项呀。说了一会，感觉紧张的气氛缓和了许多，不知为什么，妻子们一直都沉默不语，只是静静地听我们两个男人胡侃。
我发现妻子两眼盯着茶杯，红也是低着头。男人们发现了此时的境况，感觉有些沉闷。很快，话题转向了各自生活的一些琐事上来，妻子们有些活跃了，都抬起了头，逐渐参与进来。我呢，也两眼肆无忌惮的有些贪婪的看着红了。一开始，红还不敢看我，随着聊天话题的活跃，她也时不时的用眼光瞟向了我，但是，一遇到我的目光时，马上就躲闪开来。
我喝着茶始终保持着微笑，偶尔偷眼看看妻子和军，发现他们也是一样，目光在紧张而又慌乱的交错着。以我前两次的经验来看，感觉心里有了底。随着了解的进一步加深，聊天的气氛更加的热烈，紧张的情绪一扫而空。我和军也放胆用热烈的眼神在对方妻子的身上流转起来，妻子们不再慌张的躲闪丈夫们的目光，有些勇敢的和对方用目光交流起来。但是，一旦发现对方丈夫的目光贪婪的停留在某些敏感的部位时，脸上还是露出了一些的红晕，身体做了一些调整。红有时会把胳膊有意无意的抱在胸前，可能是想轻微的阻挡一下我对她那两个有些高耸的胸部浓烈的期盼,妻子有时也是扭捏辗转的将身体靠向我，似乎是在真假难辨的躲避什么。呵呵，她们也许应该明白，两个有着丰富生活经验的丈夫早就利用自己锐利的眼光把她们的衣服剥了个精光，将她们的身体看了透，所有虚张声势的假招子根本起不了什么作用。
随着时间的推移，聊天的气氛越来越轻松，越来越热烈。丈夫们都显得有些兴奋了，口若悬河的高谈阔论；妻子们也不再扭捏作态，神情和动作大方、自然了许多，间或也会大胆的展示一下。有几次红会挺直上身，胳膊也不再抱在胸前，在我灼热的目光前，仿佛是故意似的给我展现一下她胸前两个肉肉的宝贝，看得我有些想入非非了，一个劲儿直咽唾沫。妻子也会时常调整一下体态，举手投足间有意的让军饱览一下她的春色，这时我发现军的眼神有些直呆呆的了。不知什么时候，话题流转，一下就转到了我们都有些期待又都不好意思提及的内容上来。
经过前面的热身，我和军都显得有些勇敢的多了，我们以相当坦诚的态度互相讲述着各自的看法。在军发言的时候，我故意轻轻的捅了一下身边的妻子，妻子立刻就明白了我的意图，满含娇羞的低下了头，用对方不易察觉的动作，点了点头，我知道妻子已经对军是满意了。得到妻子的首肯后，我心里十分的高兴，满脸微笑的倾听军的谈论，再看看红，她正低头摆弄着自己手中的茶杯，一抹红霞不经意间飘上了脸庞。军发表完他的见解后，表示了一下抱歉，起身去了卫生间。房间里只剩下我们夫妻和红，一时间又陷入了沉默，谁也不知在这短暂的时间里应该说点什么。
突然，妻子出乎我意料的对红轻声问道：“你对我老公还满意吗？”
霎那间，我的脑袋嗡的大了起来，只感觉浑身血往上涌，如此直白的问话，真不知道红会如何回答。红看了我一眼，继而又低了下去，轻轻的说：“我觉得挺好的！”
哈哈，简单的几个字令我从心底里往外的高兴，一种兴奋的感觉瞬间贯穿了全身。我已经清楚的意识到在我们两对夫妻之间不再有任何的隔膜和障碍了，四个心灵已经可以任意交流了。红回答完妻子的提问，已经羞涩不已，脸红红的像块红布。军回来后，没有察觉任何的异样，依旧继续着谈话。我也故意起身，示意方便一下。我知道，我应该给他们夫妻一个机会，让他们能够和妻子单独交流一下，我有意识的在外边多呆了一会儿。果然不出所料，屋里的气氛已经十分的火热，大家都像许久未见的老朋友一样，显得十分的亲切。后面的聊天就发展到露骨而且直白了，嬉笑声充斥其间。我们互相又讲述了各自夫妻间有趣的性事以及各自的习惯，说到精彩之处，四人一起哈哈大笑。
时间过得真快，转眼已近午夜时分，该说的已经都说了，我们都带着满心的欢喜和满意相互道别，各自回家。我和妻子回到家中，感觉一身的轻松，互相交流了一下各自对军和红的感觉，今天儿子不在家，我们可以无所顾忌了。洗漱之间，我们竟然开始了年轻时才有的打情骂俏。妻子说：“红很不错呀，比我还丰满，让你小子捞着了！”
我也毫不客气：“你不是也一样吗？一晚上在那儿卖弄风情，撩得军俩眼发直”……嬉笑间我们回到了卧室床前，妻子没有像多年的习惯那样直接上床，而是背对着身后的我，挑逗般褪下了薄薄的睡衣，一丝不挂。不知为何，面对着早已熟悉得不能再熟悉的身体，感到欲火焚身了。要在往常，我肯定是麻木的看一眼后，无可奈何的爬上床，唿唿大睡了。然而现在，我感觉眼前站立的不是妻子，而是有着成熟、丰满身躯的红，我的眼睛有些模煳，分辨不清是现实还是幻影。我仿佛看到了红高耸的山峰，丰美的草地在不停向我召唤。
顷刻间，我爆发了，像个经验丰富的猎手，恶狠狠的扑向了猎物。妻子明显感觉到了我与过去的不同，但她却是满心欢喜的挣扎着躲避猎手的围猎。然而，猎物终究逃避不了猎手的进攻，在唿喊声中束手就擒。没有了儿子的存在，我们更加放纵，经过一阵激烈的搏斗，妻子惊唿连连，我在一声兴奋的大喊之后，放下了那心爱的猎枪。我们再次少有的相拥而睡了。
两对夫妻见面之后，我和军几乎是天天在网络上联系，互相拿对方开着玩笑，并且积极畅谈我们的各种设想，默契的做着各种准备。随后的两个周末，我们都是相约一起吃饭。我们总是找个单间闭门密谈，可口的饭菜我们并不在意，关键是想一起体验那撞击心灵的挑逗与刺激。有意思的是，不知哪来的默契，吃饭时我们都相互交换了位置，红坐在我的身边，妻子坐在了军的身边。一切的一切都是在温馨而又浪漫的气氛中进行着，无形中，我们都已经做好了充分的思想准备。
席间，聊天是轻松而欢快的，必不可少的我们谈论了不少隐秘之事，在问到妻子们是否愿意这样或者那样的时候，搞得她们经常是脸颊绯红，低头窃笑。妻子们不再有初识的顾虑和羞涩了，而且有了许多出人意料的大胆之举。我看到妻子时常会和军窃窃私语，然后绯红着双颊娇笑着抻抻自己的衣裙。我也会在不经意间，偷偷的把手放在了红的腿上，在妻子和军的视线之外，轻轻的抚摸。红没有任何的躲闪，任由我的手在那里游动，甚至她会在夹菜或者拿放东西的短暂时刻，倾身用她那丰满的胸乳有意触碰一下我的胳膊。我有些陶醉了，感到下体在不断的膨胀。
有那么一次，我在红的耳边轻声耳语：“我特喜欢你的胸部，好想看一眼”红微微有些脸红，但还是装作若无其事的样子，在对面妻子和军没有注意的情况下，飞快的将手放到我这边的腋下，拉开了无袖的裙口，我也同样是假装正襟危坐，偷眼将她的宝贝贪婪的欣赏了一番，哇塞！她穿了一件半杯罩的胸罩，白白的半个胸乳有些骄傲的露在外面，随着她的唿吸，上下起伏着，我真想立即把它们抓住，一口吞了下去。很快，红收回了动作，我感到意犹未尽，琢磨着下一个坏坏的想法。在我们第二次的聚餐约会中，基本上都是探讨了实质性的内容，约好了下一步的行动和地点。
我们都很兴奋，你一言我一语，热烈讨论。商讨完方案，后半段的时间就是互相各自交流了，我和红，妻子和军，好刺激呦！关紧了单间的房门，我们抛开了所有的伪装，大胆的展现自己的欲望，各种小动作不断呈现。妻子和军小声的交谈，全然不顾我们的存在，经常是两只手，不！应该是四只手，他们在桌子下面不停的鼓捣什么，竟然有几次妻子被逗得娇笑着倒向了军的怀里。我当然也没有放松对红的进攻，力图实现我先前的一些坏坏的想法。在妻子和军乐此不疲，无暇顾及我们的时候，我向红提出了一个大胆的要求，红没有反对，她很配合。她慢慢的将身体前倾，并向我的身体靠拢来，假装看着桌上的菜单，我赶紧用手把我朝思暮想的两个宝贝隔着衣服好好的享受了一番。我还是觉得有些不尽兴，人都是贪婪的呀！我伏在红的耳边，言语了几句，红笑着用拳头打了我一下，然后她起身说去趟卫生间。
少顷，红又回到了房间，关好了房门，好象又有点不放心似的用力推了推，妻子和军此刻正在兴头上根本没有在意我们，红回到座位上，看准了机会，还像刚才那样，前倾了身体，靠向了我，实在是难得呀，我假装笑着看看妻子和军的活动，手却悄悄的摸向了红的山峰。呵呵，正像我要求的那样，红出去把她的胸罩的扣子解开了，我一只手搂着红的肩膀，随意的和红说着什么，红也很配合的和我聊着，就仿佛是在互相倾谈。然而，我的手却没有丝毫的停顿，隔着薄薄的衣裙移开胸罩的包围，恣意的揉捏着，我真实的感觉到了红那丰满的前胸，感觉到了她大大的，硬硬的两颗乳头，并且还有些用力的捏了捏。红没有反抗，任我的手在她胸前游走，只是时不时故意替我遮掩一下，毕竟我们现在还不敢过于放肆。
我紧张的探索着，只希望在短暂的时间里能够多一些的享受。在感觉到红的真切配合后，我又开始了进一步的探求，我有些放胆了，手不知不觉的伸向了腋下的袖口，悄悄的伸了进去，红有些吃惊，立即伏下了上身。我很快就摸到了红柔软的前胸，感觉肌肤嫩滑而且富有弹性。当我向着山峰冲刺，准备摘取山顶那诱人的果实时，红激灵了一下，立刻躲闪开来，我没再坚持，收手了。我满足的笑了，今天已经获得了许多了，留着下次吧。找了个借口，红出去整理好了衣服，再次回到了房间。那边，妻子和军依旧热火朝天，不过全是在完好的遮掩下进行的，我并没有看到什么。很快，大家在都尽兴了，并且得到了想要的一切后，分手道别了。我们全都明白，再一次的见面，将是我们新的历程的开始。
回家的路上，我和妻子仍然处在兴奋的状态中，嬉笑着谈论刚才的过程。我把一切都如实的告诉了妻子，她听了哈哈的笑着，我迫不及待的又问了她和军的情况，妻子笑着说了她和军的小动作。没想到呀，他们竟然比我们有过之而无不及，军不仅在嬉笑间尽染了她的双峰，竟然还饱览了一番妻子群底的风光，更甚至还隔着内衣抚弄了一下。哎！真是人心难测呀！回到家中，我们都痛痛快快的冲了个澡，感到有些疲惫，双双怀着对下一次约定的美好期待进入了梦乡。终于，走到了我们的房间，军利索的打开房门，我们鱼贯而入。为了缓解紧张的情绪，先各自倒了杯茶。妻子和红穿着泳衣，披着浴巾坐在了客厅的沙发上，喝着茶，低头不语。我看了一眼妻子，和军交换了一下眼神，端着茶杯，坐在了红的身边，军也在妻子身边坐下，我感到红有些紧张的躲闪了一下。
感觉到妻子们的紧张情绪，我和军再次用眼神交流了一下，提议先冲个凉，然后一起打扑克。客房里只有一个浴室，很快，我们分别冲了个凉，换好衣服，再次在客厅里相聚。我和军穿着沙滩短裤，全都光着上身，我们知道多余的衣物已经没有任何的必要了。妻子和红穿着睡衣，都是那种领口很低，露的较多的，只有在自家卧室里穿的那种跨栏背心样式。红好象戴着胸罩，让人无法一眼窥视全貌。妻子有些胆大，没穿胸罩，两个丰满的胸乳清晰的露出了它的整个轮廓，两粒大大乳头，骄傲的映衬在睡衣上，不禁让人浮想联翩。
四人交叉而坐，打起了拱猪，随着打牌的进行，每个人的情绪都逐渐轻松许多，言语和嬉笑多了起来，直至最后完全放松。妻子有时故意的调换坐姿，好让身体尽可能多的暴露一些，军当然是毫不客气的饱览了春色。我虽然也不停的在红身上扫描着，但怎奈胸衣的包裹，使我无法将她的山峰尽收眼底。一轮打完，我们似乎都觉得已经适应了状态，不再需要什么铺垫了，毕竟我们不是来这里打牌消遣的。我环顾了一下三人，军看着我点了点头，仿佛在说，开始吧！我笑了笑，把刚才和军商量的结果轻轻地说了出来，我对妻子和红说：“咱们四个人一起玩，怎么样？”
语闭，妻子和红立刻就涨红了脸。妻子低着头，不敢看我们，一个劲儿的轻轻摇头，不说话。过了好一会儿，知道我和军正在期待她们的回应，红十分娇羞的轻声说：“我有点不好意思，还是先分开吧，反正才开始，还有两天多的时间，让我适应一下。”
妻子立刻点了点头，表示赞同。我和军迅速用眼神交换了一下，我们知道，一开始不能太过。我随即拉起红的手，走向卧室，军也拉着妻子的手走向另一间卧室。我没再看妻子，我知道此刻我们都是箭在弦上，再想退却已经是不可能的了。什么道德，什么责任，什么廉耻，什么约束，统统忘到了脑后，一心只想着能够征服眼前的这个女人。红乖乖的跟我走进卧室，屋里是一张整洁的双人大床。我转身关好房门，再次转过身时，红已经是背对着我。她就站在那里，没有任何动作，好象在等着什么。我一把把她抱在了怀里，我曾经是多么的期待她呀，然而现在已经成为现实了。红的身体有些颤抖，可能是还从未被别的男人如此亲密的搂抱吧？也可能是还没有完全做好心里准备。“啊！”
的一声轻叹，红闭上了眼睛，靠在了我的怀里。我一阵窃喜，赶忙用双手在红的身上贪婪的抚摸着，任由睡衣满是皱褶。我现在脑海里不再有军和妻子了，随他们去吧，我只想把握住现在。我和红紧紧的靠在一起，红背对着我，我很容易的可以掠夺让我渴望的山峰，我肿胀的下体也紧密的顶在红柔软的臀间。我不想改变这个姿势，我喘着热热的口气，吻着红的耳垂，双手轻轻的拉下红的睡衣，睡衣飘然落地，红有些惊慌，双手习惯的抱在了胸前，我知道她有些害羞！但是，我的渴望哪允许她丝毫的抵抗。我用手抚摸她的腰部，渐渐向上，然后想移开她的手臂，红晃了一下身体，可能是意识到这种小小的抵抗根本不起什么作用，没再坚持，手臂被我移开了。
我从背后欣赏着，红还是穿着半杯罩的白色胸衣，丰满的乳房大半露在外面，随着红急促的唿吸，似乎是在倔强的挣脱束缚。我熟练的在红的身后揭开了胸衣的口子，脱掉它，扔到了旁边的软椅上。红又一次紧张的抱起臂膀，仿佛生怕被我抢走。我再一次去挪开，可是红有些用力的反抗，片刻之后，红轻轻地说：“把窗帘拉上吧”呵呵，有些着急了，竟然没有拉上窗帘。我马上拉好了窗帘，仍然从身后抱着红，轻声说：“现在行了吗？”
红没有说话，小心翼翼的移开了臂膀。我操！真是两个丰满的宝贝，虽然哺过乳，有些下垂了，但是依旧十分的饱满，乳晕很大，黑黑的，两粒犹如新疆奶油葡萄般的乳头，昂首翘立，我性奋了。想象着它们曾经是那么的多汁，那么的香甜。我坐到床前，面对着站立眼前的红，睁大眼睛，色色的看着。红羞涩的闭上双眼，不敢再看。我张开嘴含住了一粒葡萄，如此贪婪的饥饿般的吮吸起来。
我的手也没停，揉捏着另一个山峰，手感真好！我交替不停的允吸红的两个乳头，不一会儿，红有些动情了，唿吸渐渐的粗了起来。我把握住时机，轻轻褪下了红的内裤，她感觉到了，又是“啊！”
的一声轻轻的叫声。红的水草丰美的草地展现在眼前，浓密而且油黑，我的欲望已经充满全身。我把红放倒在床上，可能是习惯吧，也可能是觉得不可能再逃避了，索性勇敢的面对吧。红双腿微微张开，我立即就尽览无遗，肥美的阴唇湿漉漉的微张着。呵呵，也许她早就不行了。我依旧做着前戏，嘴唇和手不停的在红的身上游走。很快，我的嘴唇已经来到了红最隐秘的部位，稍稍停顿了一下，看了一眼，立即张口将她湿润的洞口全部含在了嘴里，舌头活跃的在里面跳动着。红的身体抖动了一下，已经憋了许久的呻吟，畅快的发泄了出来。“啊！啊！啊！别！别！别这样！”
红有些语无伦次了，我知道她已经完全动情了。有几次，可能是她太兴奋了，竟然抬起了上身，双手插入我的头发，嘴里念叨：“别！别！我受不了了！”
随即又无力的倒在了床上，大声的呻吟。突然，红攒足了力气，坐起了身体，不由分说的移开我的脑袋，奋力扑向了我的阴茎，没有任何言语，张口就把我的阴茎全部纳入了嘴中。啊！真是好畅快呀！红的口技绝对一流，看来是历经磨练。红已经全然不顾了，有些大力的在我双腿间运动，发情的身体，不断的抖动，我也感到有些受不了了。
我轻轻的抬起了红的头，打断她的运动，在她湿漉漉并且张开的嘴唇上吻了一下。红明白了我的意图，顺从的躺下了身体，将双腿抬起，慢慢的张开，红涨的洞口兴奋的张开了。红睁开了眼睛，含情默默地看着我那坚挺的阴茎，等待着它的挺进。我没有急于进入，俯下身，轻声的对红说：“不戴套套，行吗？”
红瞬即绯红了脸颊，躲开了我的眼神，没有回答，算是默许了。我接着又问道“射在里面行吗？”
红马上将脸转到一边，停了片刻，羞涩的轻声回答“行！”
我二话不说，奋然冲入，“啊！”
红大叫了一声，抬起头两眼大睁，有些惊愕看着我，好象是在质疑我对她身体的闯入，然而，紧接着就瘫倒在床上，任我攻城掠地了。她的体内是那么的湿润，那么的灼热。红把两个小腿环抱在我背后的腰际，有些用力地往下压着，好象是想让我进得更深些。我用力的抽插，近乎于狂暴了。红喘息着，呻吟着，努力承接我的撞击，双手握着床单，攥紧了拳头，丰满的身体不由自主的随着我的抽插不停的上下晃动。
几分钟后，红费劲的稍稍抬起头，双目圆睁，用惊异的眼神看着我，大声叫道：“啊！我要不行了！”
我立即感到一股灼热的液体在她体内喷涌而出。我从她体内缓慢拔出湿漉漉的阴茎，“啊！”
红一声轻叫并急切的说：“不要出来”我喘着粗气，轻声说道：“再等会儿，一会儿就好！”
我直起上身，用手反转红的身体，红立刻就明白了，马上转身趴在了床上，翘起她那丰满的臀部，将阴部毫不遮掩的举到了我的身前。红扭过头对我说：“快！快点！”
我不再言语，一只手扶着红丰满的臀部，攒足了全身力气，奋力向前一冲，将阴茎整个捅进红的身体里，只见红高高的抬起头“噢！”
的一声嚎叫，全身肌肉紧张，身体僵硬的停住。我也由于过于兴奋，停止了动作，让阴茎充分享受一下闯入后的快感。良久，红的一只手向后摸到我的大腿，轻轻推了一下，侧过头，轻声说道：“轻！轻点！我有点受不了！”
呵呵，这就受不了了？好的还在后头呢。没顾着多想，我双手撑在床上，将上身伏贴在红的背上，做起了最后的冲刺。十几次狂暴的抽插之后，在红一次又一次的大喊声中，我将体内积蓄已久的精液全部注入了她的体内。我无力的瘫倒在红的身体上，我们都大口大口的喘气，体会着刚才激烈的交媾。歇了好一会儿，我轻声在红的耳边问道：“舒服吗？”
红十分羞涩的娇嗔道：“你真坏！不和你说！”
我呵呵的乐了，翻下身子，躺在红的身边，双臂搂着她，红依旧趴在那里。也就一会儿工夫，红转过身体，侧身面向我，微笑着，将两个丰满的双乳靠向了我的头，大大的乳头贴近我的嘴边，我立刻会意，张口含住最近的一个，像婴儿般大力的允吸起来，过了一会儿再换另一个，相互交替着允吸。红十分的享受，没多久就轻声的哼了起来，我加大了允吸的力度，呵呵，是吃奶的力气吧？红竟然有些浪叫了，也许是她很喜欢男人吮吸他的乳房吧？
也不知过了多久，似乎是红已经感到满足了，就用手托着乳房轻轻的将乳头从我的口中拔出，自己用手使劲的揉了揉，对我说道：“你也累了，休息一会儿吧！”
我冲她微微一笑，心想，真是个懂得体贴的好女人呀。这时，才想起隔壁的妻子和军，不知道他们怎么样了。我们凝神倾听隔壁房间的动静。奇怪，什么声音也没有，也许是墙体隔音的比较好，也许是都关着门，也听不出来他们那里怎么样了。真不禁念叨！
没一会，就听见隔壁房门打开了，有脚步声，接着是浴室的关门声。红用眼光示意我去看一下，我打开门，走到隔壁房间，房门开着，屋里没人，床上一片狼藉，只听见浴室里哗哗的水声和俩人的嬉笑声，嘿！洗上鸳鸯浴了！真他妈的想不到呀，原来在家里不爱言语，对外人也是不苟言笑的妻子竟然也能这样？我回屋对红说：“俩人一起洗澡去了，一会儿咱们也一起去洗！”
红呵呵的笑了，乐出了声。等妻子和军洗完了澡，我故意赶紧拉起红走出了房门，四人在客厅相遇，看到军和妻子用浴巾只围着下体。呵呵，还围什么浴巾呀，装什么？谁还不知道谁呀！我和红都赤裸着。军仍然显得很兴奋，妻子一看见我，立刻含羞带笑的低下了头，身边的红也是一样，低头悄悄的向我的身后躲闪，可能她们还不习惯如此赤裸的在外人面前和老公相对吧。我和军相视一笑，挤了一下眼。我拉着红走进了浴室。我们痛痛快快的冲了个澡，当然，其间免不了又快乐的满足了一下各自双手的欲望，红不再有丝毫的躲闪和抗拒。
红很明白，刚才的十多分钟，她已经将自己完整的身体全部交给了我，对我来说已经没有任何的秘密可言了。洗浴完毕，走出浴室，发现军和妻子正躺在卧室里的大床上，盖着浴巾，正在那里聊天。一时不知到做什么好，说什么好了。不管怎么说，还是过去问问吧，我和红走过去，一起坐在了床边。看着此刻的妻子，一种说不出的感觉涌上心头，竟张口说不出话来。想了一下，我冲着妻子很关切的问道：“你觉得怎么样？”
在场的所有人都明白我话语中的含义。妻子羞涩的低下头，轻声“嗯!”了一声。军也同样问了红一遍，红先是偷偷的在我背后拧了一把，然后娇羞的说道：“他人挺好的！”
哈哈，我和军都长舒一口气，高兴的笑了起来，看来开端不错呀，我们心里都盘算着，好戏还在后头呢。经过一场激情的肉体大战后，四个人感觉更加亲密了，可以说是无话不谈了。因为军和红比我们大几岁，所以他们让我们以哥、嫂相称。我们一起又聊了几分钟，都感觉有些累了，商量着夫妻们先各自回屋休息一会儿，睡个午觉。妻子起身下床，和我一起回到了另一间卧室，我连忙关上门，一起躺在床上。迫不及待的问妻子：“哎！说说，说说,怎么样？”
可是妻子只顾在那里笑，怎么也不肯说，半天了冒出一句：“你什么不知道呀？还要问我？”
妈的，你不说我怎么知道？我知道此刻妻子是不会说出什么详细的细节了，索性也就不勉强了，只是随口说了一句：“你们那边怎么一点声音也没有呀？还以为你…没等我说完，妻子就咯咯的笑了，说道：“我还是有点紧张，没敢出大声！倒是听见红在这边的叫喊声了，你把她干的不善吧？”
我嘿嘿的一笑，紧接着又问：“戴套套了吗？”
妻子有点惊异的看着我，说道：“带了呀，当然带了！怎么？你们没带？”
我微笑的点了点头。“你真行啊！够有魅力的呀！”
我有些满足的哈哈坏笑了起来。感觉真的有点困倦了，对妻子说：“累了，睡会儿吧！”
说完，倒头便睡了。房间里，冷气开得很足，身体感觉十分的舒适，没一会儿便沉沉的进入了梦乡。也不知睡了多久，从睡梦中醒来，感觉困意全消，身体也轻松了很多，抬手撩起窗帘，窗外艳阳高照，寻思着也就睡了一个小时左右吧？本想叫醒妻子，转身一看，咦？妻子并没在身边，哪儿去了？是不是去卫生间了？这么想着，感觉有些口渴难耐，随即下床开门，走到客厅中，从冰箱里拿出一瓶冰镇可乐，痛快地喝了几口，感觉真是舒服之极。心里正美着，突然，从军大门紧闭的房间里传来隐隐的人声。再转眼一看，浴室的门是开着的，好象里面并没有人呀。
我连忙走到军的门口，附耳细听。里面分明是妻子兴奋的呻吟声，怎么回事？难道他们…我轻轻的推开门，小心翼翼的没有发出任何声音。门悄无声息的打开了，真不敢相信自己的眼睛呀，他们竟然正在进行着3人之欢。军躺在床上，妻子正坐在军的两腿之间，上下运动，两个丰满的乳房不停的随着身体上下跃动，嘴里不时的发出舒服的呻吟。红侧躺在军的身边，双手托着自己两个已经十分肿胀的大乳房，揉捏着，军正含着一个乳头用力的允吸着。我操！这么厉害？我感觉自己全身血往上涌，脑袋嗡的一下就大了。这！这！这怎么可能？脑子一片空白了。奇怪的是我好象并没有愤怒，反而被眼前的景象感染了，身体电击一般兴奋起来，阴茎逐渐勃起、坚挺，我真想立即投身于他们之中。不经意间，妻子发现我愣愣的正站在门口，大叫一声：“啊！”
立即伏身趴在军的身上，紧张的喊道：“老公！别进来！”
军和红也发现了我的存在。军笑着，眼光好象在示意让我加入。红却慌忙跑过来，双手将我轻轻推出门外，掩上门，只露出个脑袋，急切的对我说：“好弟弟，你先歇会儿，等军完了事，我们两个再好好陪你！”
说完，立即关上了门，并且插上了门上的插销。妈的！他们竟然背着我…