第26章  偷窥妻子偷情

我今年３０岁，结婚三年，老婆叫小宣，小我两岁，脸蛋及身材有点像明星陈孝宣一般，白白净净的。今年夏天，让我无意中发现我老婆淫荡的一面。我老婆在夏天总爱穿凉爽一点的小可爱及超短的热裤，露出那丰满双腿，任何人看了都想幹她。
在一个假日，我的好朋友小强来家裏玩，说起这个小强，真个是一表人才，长得英俊身材又壮硕，不知哈死多少女生，不过他风流的很。这回来我家肯定没有节目，否则哪裡会在假日时出现？一进门我老婆就问他说：「帅哥，怎麼了，假日没有约女朋友出去玩？」
小强：「没意思，如果有像你这麼漂亮的女人肯陪我那才好呢！」
小宣：「好哇！」
哇塞！打情骂俏起来，不过他们平常都是这样，我己习惯，殊不知我老婆早就对小强有好感，难怪平时常问我一些有关小强的事情。此时电话响起。「老公，电话。」
「喂！哪位？哦，好，我马上来。」
原来公司有些问题要我马上回去处理。「老婆，我去公司一下，晚点回来。」
老婆：「假日还要上班？」
「没办法，老板交待，我也不想。」
「小强你坐一下，不要客气。」
小强：「放心！你去忙吧！不要管我了。」
开车到路上突然想起忘了一份资料，就回头去拿。到了家门口正要开门时，听到屋内的声音，此时灵机一动，小心的把门打开，客厅没人，只听到书房有声音。我静静的走到书房门口，听我老婆及小强正在聊天。小强：「嫂子，怎麼看不到那本书？」
老婆：「哪一本？」
小强：「就是上次我借给小明的那本。算了，等小明回来再说。嫂子，这照片的人是谁？」
此时我偷偷的把房门打开，看见他们正在阅览我和老婆出国玩所照的相片。而小强身体靠得我老婆很近，一隻手搂抱着我老婆的腰，我老婆好像一点也不介意，还跟小强有说有笑。小强：「嫂子，这个女的是谁？」
老婆：「漂亮吗？介绍给你认识。」
小强：「没有你漂亮，身材也没你好。」
老婆：「真的？你们男人都是嘴巴在说谎。」
小强：「没有骗你，其实我早就暗恋你很久了，只不过你是小明的老婆，要不然……」
老婆：「要不然怎麼样？」
小强：「我会每天幹你鸡巴好幾下。」
他妈的，原来早就打我老婆主意很久！我老婆听小强讲那麼露骨的话应该会臭骂他的，因为我老婆是很良家妇女型的。可是没想到平常端庄的老婆听到小强那麼挑逗的话不禁脸红，眼睛水汪汪的看着小强。时间一时像停止了般，两人眼睛充满着慾火，然后冲动地搂抱在一起，嘴唇互相探索对方的舌头，身体结合得密不可分，只见小强的一隻手伸到我老婆的屁股揉搓，另一隻手在胸部上放肆的用力的搓。我看到此情况不禁怒火中烧，正要冲上前时发现我下面不知何时己硬起，心想自己也觉得很兴奋，不如看看后续发展。（二）上回说到小强和我老婆在书房内亲热，为了满足我变态的心理，按捺要阻止他们继续下去的冲动，就退到门外看着。此时老婆用手抚摸小强裤裆硬硬的大老二，嘴巴说：「小强，不要……等一下小明快回来呀！……别……摸……了……好舒……服……」
小强：「没关係，小明没那麼快回来，他是工作狂，你又不是不知道。」
小强趁势把老婆的短裤脱下，只见白色的内裤湿了一大片，小强：「你看，鸡巴都湿成这样，舒服吗？」
老婆：「你好坏，害人家好兴奋。」
小强：「让你更爽。」
小强边说边往下亲，一直亲到我老婆的下面，用力撕下老婆的内裤，将老婆两隻大腿张开，阴唇流满透明淫水，小强伸出舌头往阴道裡钻。老婆幾时受得了此等刺激，嘴巴叫个不停，屁股拼命往上顶，希望舌头能更深入。看到我老婆如此的兴奋，小强迫不及待的掏出他硬得受不了的红肿的大老二，用力插入老婆的阴道。老婆爽得大叫，情不自禁的双手紧抱着小强，两隻沾染汗水的腿扣住小强的腰。小强深吸一口气，腰力一使，狠狠的幹着老婆，老婆的大小阴唇被幹翻了。小强：「好爽！早就想幹你，今天总算如愿以偿。」
老婆：「真……的！……舒……服……」
小强：「要不要我用力幹你？说呀！」
老婆：「别这样，人家会……害……羞。」
小强：「不说，我要起来了。」
老婆：「不……要……好嘛，我……说……用……力幹……我……」
小强：「用什麼幹你？幹你哪裡？」
老婆：「用……你……的大……烂教……大力……幹……我……鸡巴……」
哇塞！我老婆从来在床上不会这样淫荡。眼睛看着好朋友的老二幹着我老婆的鸡巴，耳朵听着我老婆被幹得好爽的淫荡叫声，真叫人受不了了。我老二硬得很，赶快掏出来安慰一下，边打手枪边看下去。
小强：「舒服吗？比你老公怎样？有没有比你老公大？」
老婆听到小强这样的问，更加受不了，从来没有想过要红杏出墙，今天在自己家裡被别的男人幹，而这男人还是丈夫的好朋友。想到这裡老婆阴部一阵的紧缩，偷人的刺激在在引起阴道淫水狂流。
老婆：「你……比……我……老公大……比我……老公……还会……幹……幹……得……人……家……鸡……巴好……爽。」
小强：「真的！你的鸡巴好紧，夹得我烂教好爽。我每天都来幹你好吗？」
老婆：「好啊！我要……你……每天……都……用……大烂教……来……幹……我……」
小强：「受不了，要出来了……」
小强赶快拔出老二往我老婆脸上喷，喷得我老婆一脸都他的精水。老婆不但不介意，反而用舌头食下精水，再用嘴巴含住小强的大老二，顺便清理还溅留在龟头上的精水。
隔几天后的某个下午，因在家附近洽公，办完公事后顺便回家洗个澡，那麽热的夏天。到家没看到老婆在，心想一定去三姑六婆了，正要准备洗澡时，突然有开门声，一定是我那老婆回来了，待我躲起来吓她一下，于是马上躲藏在衣橱里。
门口传来嘻笑的声音，男的声音很熟悉，不就是我那好朋友小强吗？女的是我老婆的声音。一阵沉寂后只听到客厅「啧……啧……嗯……」
声，接着卧室门口有一对身影。由于从衣橱门缝可以藉由卧房镜子反映房门情形，只见小强将我老婆压在墙壁上，嘴巴亲着她的脖颈，一手搂抱着腰，另一手伸进长裙搓她的屁股。接着小强将我老婆抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚着，直到最后小强压在她的身上才停止！他们俩人的嘴唇就像黏住似的贴在一起，舌头依旧在纠缠着。老婆伸出长长的舌头顶入小强的口中，小强岂有放过之理，嘴巴紧紧的吸吮起她的舌头，此时的他们已忘记时间的存在！现在的他们只想拥有对方、占有对方的身体！
当小强的嘴离开老婆的嘴唇时，老婆的舌头不由自主的伸出来追逐着小强的嘴。小强看到后，开口用力吸吮着老婆伸出来的舌头，并伸手用力脱掉老婆身上的衣服和裙子，老婆则扭动身体好让小强顺利的脱下她的衣服。老婆今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，原本是我买给我老婆结婚周年穿的，没想到我还没开始享受，却被我好朋友先享受了！眼前的老婆只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的乳房高挺着，上面一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，现出黑色神秘地带。小强望着老婆雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体，他忍不住的吞了口口水，伸手在老婆丰满浑圆的乳房粗鲁的抚摸着。
当小强的手碰触到她的乳房时，老婆身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛，嘴巴开开的承受这狂野的粗暴，这对她来说确实是难得的体验，阴道更传来阵阵涌出的快感。小强一面将手揉搓乳房，另一手便将老婆的大腿张开，用力的按着阴唇，害得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出大量的淫水来。「喔……小强……好……舒……服……喔……」
小强听到如此淫荡的呻吟，手指快速地伸进老婆那两片肥饱的阴唇里，他感觉到她的阴唇早已硬胀着，肉缝也已淫水泛滥，摸在小强的手上是如此的热烫，湿黏的。「啊！……」
老婆情不自禁的叫了一声，原来小强的手指正在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得老婆阴道壁的嫩肉收缩痉挛。接着他爬到老婆的两腿之间，看到老婆的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出，小强手用力的把它分开，眼前呈现阴洞口。