第25章  集体出游性群交

本人是一位计算机编程人员，今年三十岁。虽说是男人三十而立，但我一点成家立室的念头都没有，因为我十分注重玩女人的享受。单身的生活，一个人喜欢干啥就干啥，不需要向任何人交待。这种自由自在的生活，结婚后享受能得到吗？况且我最大的兴趣就是玩女人，如果结了婚，试问有那个老婆可以接受自己丈夫有这男人特有的嗜好﹖所以，我虽然也会结婚，却要等我多玩三、五、七年﹗现在，一个礼拜之中，我大约会出去玩它三、四次左右。
讲到最难忘那次一夜情，要算最近的一次偶遇了。不时回想起来，都令我回味无穷。我休闲时間常常上网玩玩，网上的世界多彩多姿，的确是其乐无穷，难怪好多人一坐下来就玩几个钟头。我虽然不像我那些猪朋狗友那么狂热，整夜浸在网上，但每星期也会有几次上网游一游。就这样，我发现到一个很特别的网址。这个网址的内容是一个游艇出海的活动。大约预告活动内容和参加办法，声明必须个性开放，年龄二十岁以上。而日期并非一般週末週日热门活动时間，反而是会在礼拜三。
我当时心想，这个时間有甚么人会有空闲参加呢﹖令我更奇怪的是，并没有讲明游艇去那里，祇是说在一个码头登船，费用上船前收取，详情容后通知云云。越是神秘，越激起我的好奇心。于是我决定参加这个神秘之旅。我报名参加，没多久就得到回复，通知我集合的具体时間、地点等等。终于等到那天了，我依时去到指定码头，但我却没有立即报到，祇是躲在远处遥遥窥察一番，看看究竟葫芦里卖什么药。
由于不是假日，所以码头祇泊着一艘白色的游艇，外型都很豪华。不久，我见到一男一女准备上船，码头有人向那男人收钱，看样子还挺认真的。再过一会儿，又见到两个男人交钱上船。这时，有四位女士走上甲板，在那里拍照留念。突然，我发现后排有一位戴黑眼镜的小姐，很像我在上网时收到一张色文女作者的照片，整个人马上兴奋起来﹗看见时間都差多了，就立即走上前去。负责收钱的人问了我姓名，对了对一份名单，收钱后便挥手叫我上船。上船后，见到那个船舱很大，参加者都坐在里面了，我细数之下，原来已经有八个人，连我在内是第九个。但我总在注意那个戴太阳眼镜的女士。
我坐下不久，第十个参加者也到了，她是一位女士，我发现正好是五男五女。而这个时候，负责收钱的也上船，他说人已经齐了，船稍后就出海，一会儿有录影带祥细讲解此次活动的内容。而船上的小食和设备可以随便享用。他讲完之后，便走上去船顶的舵手房里面，没有再和我们一齐了。录影带开始播放，一开始出现的是很漂亮的风景片段，是一个海岸之类的优美环境，好有热带地方色彩。旁白的声音就叫我们要享受这次旅程，包括豪放的享受性爱乐趣，之后电视里出现的竟然是一套Ａ片的画面，画面中的男女主角全部都没有遮掩，肉棒和阴户都看得很清楚楚，而且是正在性交。船上众人全都被这突然的场面吓呆了，你看我一眼，我瞄你一下，非常尷尬。
此时，参加者之中有一对男女走出来，对大家说话，他说他们之前已经加过一次，这次是免费的，免费的条件就是要告诉大家，这次游艇出海的目的。那个男的说，策划人希望大家可以享受一下，在游艇上面和不同伴侣性感的滋味，还说他和身边那位女士是上次才初相识，但现在已经成为性伴侣，所以他鼓励大家不要怕羞，不要太拘束，要尽情享受。又交代说，虽然大家都是未婚人仕，毋须负什么责任，祇要做足安全措施，就一定可以有过难忘的愉快经历﹗我注意一看，他身边站着的女郎正是刚才我所留意那个带着太阳眼镜的大姑娘。没多久，游艇己经驶到僻静的海中，这时候，那对男女已经带头脱光身上的衣物，接着就开始接吻，在接吻的同时，男的抚摸女的乳房，女的也捏捋男的阴茎，简直是大胆豪放、旁若无人。
我又注意到，那女郎已经脱下太阳眼镜，赫然是我网上所收到照片上的女人。其他人初时都有点不自然，后来有一位大胆的男士拖着一位女士站起来，毕恭毕的替她解脱身上的衣物。其他人见有人带头，自然也然壮了胆子，不过还是男的比较主动，而女的也似乎早有思想准备，薄表矜持之下，便任男人宽衣解带。我也不客气，就近搂着一位女孩子就吻她的脸，那时我连她叫什么名字都不知道，不过这并不重要，最重要的是脱光衣服后的她，有一副象牙般的胴体，衬托住一对碗型大乳房，粉红色的乳头显得好鲜嫩，三角地带微隆起，上面敷贴着一簇柔软的毛发。
我开始吻她，还把舌头身到她嘴面面，跟她的舌头卷在一起。我一边吻她，一边用手在她浑身上下游动，并悄悄的拨开她的大腿。此时，我摸到一个鲜嫩阴户，她已经潮湿，而且有些温度，我轻轻的拨弄，那嫣红嫩肉映入我的眼帘。我把手指探入她的阴道，她的喉咙舒出低吟，并把她的双乳拼命摩擦我宽阔的胸部。接着，她从桌上拿起一个安全套，熟练的套在我的龟头上。我亦已经准备好，提起自己硬绷绷的阴茎就朝她那湿软的地方进发，她满足的啊了一声，腰肢微微往上抬，迎纳着我每一次的推动，我微挺住腰肢，看着自己的阴茎一次又一次的进出那个桃花源，那种感觉，就好似驾驶快艇，迎着海浪抛上抛下那么兴奋。跟着，一股巨大而不能够控制的高潮，就将自己的精华和兴奋，毫无保留全数注入她那个粉红色的小世界。我的性欲虽然得到满足，但我心里却老是记挂着心目中的女人，我也不是把她当作什么偶像，老实说，这里五个女人比起来……祇是，我觉得如果能干她一下，日后上网看她的文章时，自然会更有亲切感﹗
于是，趁着她离开她的男伴，我立即主动接近她。她嫵媚的一笑，轻声的对我说，她因为有吃避孕药，所以刚才已让她的男人射精在阴道里，要不要去洗一洗﹖那时我很心急，不想多周折，就对她摇了摇头说不要紧。她嫣然一笑，便把我阴茎上的安全套脱去。那时我刚射精过，状态并不算好。她又嫵媚一笑，便蹲了下去，张开嘴含着我的龟头。这时，我觉得现场的女人没有一个比她更美丽动人了﹗我的阴茎也迅捷的在她嘴里剧硬起来，她却没有马上停止，而是含吮吐纳，灵舌挑拨，搞得我不能自持，如果不是刚刚射精，我一定会喷她一嘴精液。
她见我被搞得浑身颤动，也不禁含着龟头望着我笑。这个媚笑更可爱了，我一方面很想立即把肉棒插入她的阴道，一方面又捨不得眼前的艳福和眼福。我的心里真是矛盾极了。她终于把我的阴茎从她的嘴里吐出来，拉着我到一张桌子边，一屁股坐上去。双腿举高起来，自己用双手抱住她的膝盖。把她两片薄薄嫩嫩的小阴唇打开。这时，我见到她殷红的阴道里有白色的粘液，我知道那是她男人刚才射进去的精液，但这样却更撩起我的兴奋。于是，我把龟头对准洞口，吱的一声插入，她也浑身一震，接着双手放开她的膝头，双脚把我的腰部缠住，同时用手勾住我的脖子，使她和我嘴对嘴甜蜜的一吻。接着，我的阴茎开始在她那两片薄薄的唇儿間抽送。很湿滑，但很紧﹗我挺起身，望见她光滑的肚皮，相信她没生过儿子。我也望见自己的茎身上沾满白色的液体，大概它起着润滑的作用，使得她完全处于被干插的舒适中。这次我很耐久，她却高潮迭起，疯狂的摇乱了她的头发……
突然，她握住我的阴茎，把龟头导向她的屁眼。可是，当我在她屁眼中抽送了一会儿，她又忍不住把我的肉棒引到她的阴道里。我不是无敌超人，当然受不了她的风情诱惑，更受不了她阴道肌肉的榨迫。我在她的阴道里喷射了，她似乎也感觉到，突然把我推开。我正觉得奇怪，她已经疯狂的扑过来，把我还在射精的龟头含在嘴里。这时，我看见她由耻部、小腹、胸乳和脸上都洒上点点滴滴的精液。她吸干我阴茎上的精液后，还用手指把她身上的精液揩进嘴里。
然后，她又把未我那条未软化的肉棒拉进她的阴道里。在狂热后的平静中，我不禁问她，是不是那个写风尘……但我还没说完，我的嘴就被她的手掩住，接着她悄悄的在我耳边小声讲了个喵址……稍作休息后，吃了些东西，大约一个钟头之后，我又同第三个女郎性交，如是者互相交换伴侣，一日一夜，五个女郎都做过我的枪套﹗五个女郎燕瘦环肥，但要论股腰間的风情，祇有一个令我怀念。遗憾的是，我兴奋得忘了她的名字，等我想起时，再把艳遇写出来……