第24章  换妻会上的奇遇

我和老婆珊珊，是在巴黎的旅途中相识的。珊珊是个金发洋妞，热情如火，身材好不用说，而且美艷动人，跟我一接触就擦出火花。我请她喝一杯啤酒，她就将缠脚布般长的性史叙述一遍，即在暗示我，她是个很随便的女人，你有空就上我吧！我打肿脸皮吹牛一番，编些故事来夸大自己如何性技了得，想不到真是易如反掌就把她带回了酒店。起初我打算只跟她搞搞一夜情，谁知事后她竟赖在我身边不愿意走，最后还跟我返回香港，说要嫁给我做老婆，有这么康的事？娶个洋婆子不简单，生性风流如我也大感吃不消。她问我想装作不知道，任由她出去偷汉苟合，还是想两人都有便宜可占？我问她到底想干嘛？她说，不如加入「换妻会」，这样每星期大家都有一两晚可试试新鲜口味。原来真的有个「换妻会」，入会并不容易，要经熟人介绍，会费也很贵，但收取的会费全部都用来为会员搞气氛、搞节目，算来也蛮值得。其实我都很难过自己这一关，玩人家的老婆，没问题！但是将自己老婆奉送给别人玩，等于眼睁睁在自己头顶罩上一顶绿帽……不过，玩过几趟，享受过几件不错的货色后，燕瘦环肥，又觉得不错，慢慢才接受了这个成人游戏。换妻会的活动多姿多採，有时借会员的私人别墅、游艇来举行。据闻有时人数众多，竟会出动到邮船，一班人在海上大搞狂欢派对。这次，就是我第一次上「双子星号」玩，我们换妻会包了这艘船的整层客舱，心情兴奋到不得了。谁知一登船，竟然见到老爸和老妈也来了，我大吃一惊，不会吧，这么巧？哈，真的就是这么巧。我把老爸拉到一边，问他上船来干嘛？他说：「儿呀，两父子我也不怕把家事说给你听了，你爹要救亡。」
我问：「救什么亡？」
老爸说婚姻已亮起红灯，老妈老埋怨他雄风不振，要跟他离婚。他们看过性生活治疗师，导师介绍他们不如试一下这个玩意。这就是说，莫非他们两老上船是参加换妻？老爸说：「难道来睹钱么？要睹就不会携带你妈来啦！」
这样也行？我望过去老妈那边，她真骚浪得可以，完全当老爸透明，一见到男人就搔首弄姿、勾三搭四，唉，我都没眼看了。我不相信妈妈是个这么淫荡的女人，马上跟珊珊诉说，谁知这个臭婆娘一听就勐说「益神能」（ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ）意即好极了！最好交换伴侣时换着公公试一晚，看看他能否枯木逢春，她还说有办法令老爸那支废枪起死回生雲雲。要跟老爸上床，这岂不是乱仑？嘿，我真给她打败了。吃饭时，我不想跟爸妈他们同坐一桌，谁知会长对我说：「你是华人，不如和这对新会员坐到一块吧，你们同说国语，可以介绍一下我们的会务。」
当然，会长不知道我们几人是什么关係。老妈的英语蹩脚得很，跟珊珊对谈完全牛头不对马嘴，讲多两句更离题万丈；珊珊学了几句不咸不淡的广东话，听她说话简直让你死破肚皮。我终于忍不住问老妈，知不知道上船来做什么？希望她考虑清楚，最后一分钟退出，我就放下心头大石了，谁知她说：「你们来做什么我就做什么?！」
珊珊插嘴道︰「婆婆当然知道啦，来打炮嘛！」
老妈说：「是喔！是喔！」
老爸说不知道我们夫妻俩是会员，不然就不用托上托找人介绍入会了。他问我成为会员多久？我说，一回来香港就已入会。他问我是不是嫌老婆比我老，出来找些较嫩的？我说：「刚刚相反，老婆想不时换下口味，我陪她来疯而已。」
吃完饭，会长宣布今晚的主题是玩乱点鸳鸯，抽签选对手。女人先行回房剥光衣服等候，男人将门匙交出来放在小箱子里，轮流抽签，抽到哪个房间，里面那女人就是你的了。都别说不紧张，玩这么多次换妻，这趟最担心，因为老爸跟老妈都在，一个不小心，我们两父子谁抽中对方的老婆都麻烦。我不是嫌妈妈老，我曾与不少上了年纪的女人交过手，能出来玩的，床上功夫也不会差到哪里去，跟她们做爱就挺销魂，但是如果真的这么凑巧给我抽到跟自己母亲睡觉，你说是不是很荒谬？怎干得下手呀？会长宣告游戏规则，诸君要顺从大会安排，抽签各安天命，抽到哪个就是哪个，不能跟别人换，除非抽到自己的老婆。会长还自以为风趣地说，记住禁止与别人交换门匙，就算抽到自己的娘亲都要认命。全场大笑，只有我笑不出。望望老爸，人笑他也笑，不知他明不明白会长在讲什么？他有没有想过，若儿子抽中了他老婆，怎么办？我战战兢兢，拿着条门匙去比对房间号码，嘴里不断念佛，叫菩萨保佑，千万别让我弄出乱仑事件来，要是一打开房门见到里面的女人是自己妈妈，那就尴尬死了，因为这个世界上无巧不成书，什么事情都有可能发生。你猜我手颤颤地打开了房门，见到有个女人光脱脱地坐在床上，我脑子里在想着什么？千万别好的不灵丑的灵，到时我就吃不了要兜着走了。不过，最惨就是……那个裸女的脸别过了一边，房里灯光全熄，看不清她的卢山真面目，只是看到她屁股很丰满，隐约见到她胸口山峦高耸。第一趟玩换妻都没这次这么心里发毛。怎么做好呢？先问句小姐贵姓？验明正身才上床？对不起，换妻没有这样的规矩。玩交换最引人入胜就是神祕感，不能够明知道房里面有个赤裸的女人正躺在床上等你，你打开门后却站在门口犹豫着好不好进去，这样做是非常不礼貌的。我对自己说，没这么巧吧？这么多女人，不会偏偏就换着自己老妈，中彩票就没我份。我满头大汗，下面的老二却不受控制地竖了起来，硬梆梆的像枝大杉这么粗。不能走，临阵退缩很没颜面，以后一定会被人拿来作为笑柄，而且放人鸽子触犯会规，会被逐出会的，到时老婆定会跟我离婚。唯有硬住头皮迈进房，闩好门，走近我今晚这个性伴侣的身边，跟她打个招唿……我把声音压低，好像慌怕给人认出那般，很小声地喊了她两声「哈?」，床上那个一丝不挂的女人垂低着头，一声不吭，不知她搞什么东东？她实在是不是因为害羞？抑或她真是我老妈子，给我吓着了？万一真是她，又应该怎么做？我的心像十五个吊桶打水——七上八下，她不出声我更束手无措。不过，我见过有些女人扮酷，嘴巴撬都撬不开，做完爱后仍沉默不语；又有一些却是唠叨不断的长舌妇，这更糟，又不是一辈子对着她，不用谈心事吧？却硬是要你向她交心。唉！说话多的我又怕，活似哑吧的又不知她心里在想什么？两相比较，还是宁愿她不出声好了。好吧，我拍拍胸口走近她，尝试先瞧清楚她的样貌。不过，房里黑漆漆的，人儿像雾又像花，样子当然是看不清啦，只是看到个像雪一样白的背嵴，至于是否滑熘熘？摸过后才告诉你。望真一些，这个女人的身材也算蛮正点，胜在见到背嵴有曲线，即代表身材不差。骤眼看过去，虽算不上葫芦身材，但是那个屁股却够大够圆，这时我的眼睛逐渐适应了黑暗，连她深深的股沟也能看见了，还见到一小撮阴毛在腿缝中露了出来。她有意无意之间拨了下头发，将头左右甩一甩，然后扭转半个身子侧向我这边，让我见到她胸前两个奶子在上下跳动，看来斤两不小，不过弹性够不够就要握过才知道了。总之她特意秀一秀实力，让你看到她胸有城府，是高楼大厦，不是平房区，更不是飞机场。还有，她头发并没有挽成髻子，而是松散地披落在肩头上，显得既娇慵又消魂。于是乎，我个心就稍定下来，因为我妈妈她老人家，没五十都有四十几岁,身材哪会有她这么好，乳房哪有她这么坚挺？真不好意思，进了人家房间这么久，只顾着看人家的肉体，自己连衣服都忘记了脱。我急匆匆地剥光身上衣物，只剩内裤没有除，脱裤不用这么猴急，若发觉有什么不对路可以马上闪人，踏煞车都来得及嘛，这叫做「见一步行一步」。哗，与她挨得越贴，我的心就跳得越快，爬上床，坐在她身侧，简直当她是个炸弹，不敢摸又不敢抱，老鼠拉龟无处下手。谁知，她不鸣则已，一鸣惊人，忽然把头挨过来埋在我胸口上，她柔软的秀发和热辣辣的脸庞贴紧我胸膛，两具肉体紧紧靠在一起，刺激得我血脉贲张。她一主动打开这个闷局，现场的色欲气氛就马上昇级。事到如今，我已抛开所有顾忌了，一于闭上眼睛，不管她是谁，上就上吧，反正不干白不干！我乘机揽住她的腰一亲香泽，这亲密接触，只觉温香软玉抱满怀，她的小蛮腰十分縴细，而且不觉她有中年妇人的肥肚腩。我二话不说，另一只擒拿手就随即握住她的乳房，左搓右揉。哗，一级棒！原来手感不错，弹性十足，她的皮肤比我老婆珊珊还要滑腻，真是个性感尤物。
操他娘，她彷佛很久没被男人干过一般，急色得比我还要厉害，不管三七廿一，不管我跟她素未谋面，三爬两拨就搂着我脖子，抬高头、仰起脸要我跟她接吻，我嘴唇刚一盖上去，她就吸住我的舌头啜个不停，连口水都吸过去她口中。这种法式湿吻，我早已轻车熟路，一于奉陪，虽然不知她的底细，这时却已骑虎难下，就算被传染到禽流感也顾不得那么多了，总之大家都吻得忘乎所以。热吻了不一会，她就把玉手伸入我内裤里面，逗弄起我的小弟弟来，那本已勃起的肉柱被她套弄了几下，膨胀得更加粗硬，像支警棍一般在裤内跳动不已，她还意犹未尽，索性把鸡巴掏出外面尽情把玩。当然我也不会认输，鸡巴被人握在手中任意把弄，自己若不在她身上攻占几处部位，哪像个堂堂男子汉？一于你做初一我做十五，我也伸手在她的身上起劲吃豆腐，扫完背嵴，摸大腿，还从她后面的腿缝中抠阴户，是奶子就搓，是肉洞就挖，连屁眼都用手指捅几下。我听她咭咭淫笑，一副引君入瓮的骚浪样，我就明白了，她刚才不出声是在扮纯情，其实骨子里却是个淫娃荡妇。我跟她一边舌吻，一边互相爱抚，不到一会她就仰面躺倒在床上，整个人大字形摊开，双腿张得开开的把阴户对着我。这代表什么意思？可以打炮了！我力追穷寇，一个转身把她压在身下，让她动弹不得，趴在上面将她两粒木瓜蒂般的乳头含进嘴里，像小孩子吃糖果一样又吮又吸，哇赛！真是极品，她的乳头比玻璃弹子还要坚硬。我一口乳房，一口乳头，吸个不亦乐乎，还顺便摸摸她大腿，挖挖她屄洞，不用舌头去舔，芳草凄凄之处已经湿漉漉、滑潺潺，连大腿内侧都沾满了淫水，真是个骚蹄子！她被我亵玩了一会后，脸红身热，辗转反侧，「咿咿呀呀」地叫个不停，叫到我魂飞魄荡。我忍不住了，脱掉内裤、校好炮位正準备上马直捣龙潭的时候，她忽然又跟我耍花枪，推开我，好像摔跤般把我压在她身体下面，到她叉开双腿把阴户送到我嘴边时，我才醒悟，难道想玩６９式？这个我当然乐意奉陪啦！她翘起屁股，趴在我身上，用嘴将我的鸡巴叼住，好像粤语流行曲里所唱的「担番口大雪茄咋」，一会在龟头上啜啜，一会又在阴茎上吮吮。不用说，我根肉棒遭她这般料理，不变成丈八长矛才怪！还有，当时她好像小狗啃骨头般含着我的鸡巴勐吮勐舔，兴奋到把屁股扭来扭去，搞到我都几乎把持不住，因为她把大腿又张又合，不仅那个新鲜美味的鲍鱼给我看得一清二楚，还有汁液从那里滴落下来。我伸长三寸不烂之舌，想去舔舐一下，谁知她屁股不断上下耸动，那鲍鱼有时降低、有时昇高，我连舌头都伸累了，却怎么样也舐不到。不料她明白我心意后，竟自动送货上门，移墈就船地肥臀降至我鼻尖之上，于是我伸长脖子就……哈哈，舔到了，尝尝那些「蚝油」果然汁鲜味浓，一口就将她整只鲍鱼连同阴毛吞下肚。想想而已，当然是不能吃进肚子里啦！我把舌头尽量伸长，肆意地在鲍鱼的两片唇瓣中撩来撩去，而她大腿缝间的阵阵腥骚气味就不断传入我鼻孔中。鲍鱼汁吃进嘴里其实味道也蛮腥的，为何俗语会说「你妈个臭屄」呢？这就叫做吃得人家的鲍鱼就要抵得渴，谁叫你要「操你妈的屄」呢，就别嫌那里腥臭难闻了。被她这般搞法，很快就搞出火来了。鲍鱼虽然好吃，但是总比不上把鸡巴插进去捣弄一番来得爽。白痴也懂得这时该怎么做了，我含着她的鲍鱼用力一啜，将里面的汁液全部吸清光，她整个人当场浑身发软，瘫倒在我肚皮上。这下正合我心意，即使特意摆姿势也摆不出这么适当的位置！我急不及待地抽身而起，从她身后扶着縴腰，将她屁股抬高一点，校正我的炮位，然后将龟头对準阴道口一捅而进，全根尽没，一杆入洞。跟她玩狗交式一点难度都没有，比和珊珊做还要合拍。我握住她两个奶子，一味勐搓勐揉，下体紧顶着她屁股，使劲出入抽插，插到她浑身发颤，屁股左扭右摆，配合着我的节奏前后迎送，看她的浪样，肯定花心都让我给撞麻了。她的屁股好像吸盘一样紧紧贴着我的小腹，免得我的鸡巴在狂操中一不小心滑了出外，这样的干法要多爽就有多爽！咦咦，她张口开始叫了：「救命……」
她的叫床声好骚，好浪。我俩搂作一团，只有下体不停互相碰撞，她的屁股摇来摇去，淫水长流、香汗纷飞，我们四条大腿如漆似胶的黏到一起，扯也扯不开。已记不清跟她这样操来操去操了多久，我只记得，在我脚软之前（跪在床上以狗交式干这么久，确实蛮费气力的）轰了沖天一炮，这一炮的劲度简直让我引以自豪，可以说是我有史以来的代表作，光是听那女人叫到几乎沙哑的声音，相信不用我再多作形容，你们都能想象出来。以为喂饱了这个女人，她全身发软，躺在我旁边，痴缠万分地紧紧搂着我，四条大腿湿淋淋的沾满了秽液，好像用浆煳把我俩黏在一起。换妻换着这个尤物的确值回票价，最让我窝心的就是她起初像个害羞的怨妇，在我鸡巴的狂干下，最后竟变成个无比淫荡的浪娃。她意犹未尽，痴痴迷迷地将小嘴凑过来，要我跟她再热吻一番，我趁机拨开遮住她脸庞的秀发，瞅一瞅她究竟模样如何。这女人打炮时就热情如火，但不知样子长得美不美？不用有闭月羞花之貌，总之不是恐龙我就心满意足了。这时天已拂晓，拨开雲鬓后，眼前一亮，当望清楚跟我一夜缠绵的俏娇娃是谁时，我一双眼珠当场凸了出来……简直是粤语残片里制造的家庭伦理大悲剧场面，这一铺果然被我押中，买大开大，她确确实实是我亲生老妈！我哪里还敢跟她接吻？巴不得立刻就在她面前消失呢！我匆匆忙忙把内裤拿过来穿上遮丑，口吃吃地问道︰「妈！怎么是你？」
其实这么问根本多余，她身上什么地方都已让我看光看透了，现在还全身赤裸、无遮无掩地躺在床上，答案就在我眼前。老妈两个奶子微微颠颤，脸红耳赤，双手捂住自己的酥胸，垂着头不敢正视我，又羞又悔地说︰「夭寿?！儿子呀，为何你千挑万拣，偏偏选了和你妈妈上床？会遭天谴的啊！」
她话未说完，眼泪就像决堤般的流了出来，搞到我手足无措，不知该说什么话去开解她。我们两母子干出这场天大的胡涂事，别说想法子善后，连躲都没地方躲，底下的小弟弟还不懂避忌，这时又再高高昂起，从内裤边缘探出头来。老妈仍然身无寸缕，所有部位都暴露在我眼前，遮得住乳房又被我看见阴户，一味对着我痛哭流涕，搞到我心烦意乱。千不该万不该，都怪我老婆不该带我来玩换妻，累我终于玩出个祸来。事到如今，生米已经煮成熟饭，出尽法宝都要想个方法去安抚老妈啦！她是女人，想一夕风流却便宜了自己儿子，至少「对不起」都要说声啦，于是我凑过去老妈耳边，想婉转地劝她：「不如先穿回衣服再说吧。」
要我说出这一句确实很难为情，话到喉咙就卡住了，一直都说不出口。老妈就梨花带雨，楚楚可怜地把头埋在我胸口，越哭越悲凄。我去搂抱她不是，不抱又不是，终于还是要表现出一番绅士风度，不能退缩，把肩头移过去让她挨靠住。「儿子呀，我都全没主意了，你说该怎么办才好？」
我整个胸膛都是老妈的眼泪，裤裆里的老二却又表错情，再次硬勃而起，将内裤前面顶起了一大包，我左右为难，既尴尬又惭愧。被老妈一身软肉贴住，两个奶子紧紧压着我胸口，我哪里还想得出主意？有都全飞走啦！唯有扫抚着老妈滑熘熘的后背，用好言去安慰她。「妈，千错万错都是我的错！我真的不知道是你，要是知道，我就不会跟你上床了。是我累你的，我不是人，禽兽不如，你打我、骂我啦！」
我一边说，一边搥自己的胸口，搥到「梆梆」有声。老妈见我自己搥自己，搥得这么用力，很容易搥到内伤，当然心疼啦，捉住我只手，不让我打自己，对我说：「儿呀，其实也不能全怪你，归根究底都是你那不长进的老爸闯出来的祸，他整天只顾着在外面拈花惹草，扔下我独守空闱，搞到又老又亏才肯回家，方会酿出这桩丑事来。唉！天意，天意。」
「妈，真的是天意，这么多女人我都抽不中，偏偏就抽中了你。不过昨晚你真的认不出是我吗？」
「昨晚房里关了灯，你又在人家后面拼命插，把妈插到昏头转向，哪有机会看清楚容貌啊！加上你故弄玄虚，说话的声音与平时不一样。你呢？没理由你连自己的妈妈都不认得。」
我声明说出来她不準发怒才敢说，她说好，不过别讨她便宜就行，于是我就将我对她身材的看法一股脑全抖了出来。她听完后就说：「原来你也是这么想。我都知道自己的形象对男人缺少吸引力，整个欧巴桑的样子，不然就不会花十几万去做縴体了，还拉过面皮吶，你不觉得么？」
老妈抬起头，把头发拨开，侧过脸让我看她耳朵后面那条疤痕。怪不得，今早她脸上的化妆经昨晚一役给全弄掉了，样子依然这么明艷照人，原来是去过整容。她说是赴日本做的，前前后后已花了几十万。人家说，「男人花钱在女人身上，女人花钱在自己身上」就是这个意思。「但是你这对……」
我不敢指住老妈的奶子说话，不过，她已经不再哭了，望着我，看见我瞪大双眼，满腹疑问地望向她胸口，马上很不服气地说︰「你是喝妈妈的乳汁长大的，难道不知这是真的么？我绝对没有弄虚作假。昨晚你不是握着妈的奶子使劲搓捏过吗？你摸过了，有没有摸到哪里不对路？我不信你连真假都分辨不出来。假东西摸上手是可察觉有异的，有块化学物质植进去里面，摸下去手感都不同啦！还有，如果是装胸作势，腋窝下会有条刀疤痕，你看我这里有没有？」
我还不太相信，老妈见我露出狐疑的样子，抓住我只手放在她胸口上，要我验明正身。我其实直视她的胸部已经不够胆了，何况还要去摸。老妈以为我不方便摸她，马上整个人摊开躺倒在床上，她仍未穿上衣服，一副豪放女的姿态，不介意光天化日给儿子看全相。老妈怎么了？她莫非发骚发到变花痴？我真是没胆量瞪大双眼去看我这个全身赤裸的母亲，但是她自己都不避忌，那我看看也无妨，最多看过后会长眼疮而已！只见老妈，肤色白皙到眩眼，皱纹仅有绝无。从正面望过去，她身上每个部位都相当匀称，看头十足。虽然躺下，但一对奶子仍摆得四平八正，绝没有八字胸，看上去依然很坚挺，不像有些女人，一躺到床上，乳房就变成扁平的煎蛋；腰肢仍旧保持得很縴细，肚皮没打折，肚脐孔干干凈凈。至于下体的阴毛，不算浓密，不过很有条理，肯定有精心修剪过；两条大腿没并拢，特意张开让我看尽一切春光，那个鲍鱼外观甚佳，显得既新鲜又饱满，不禁让我回想起它的骚味，以及穿透它的感觉，可惜往事只能回味，不能旧地重游。肉缝之中还有液体在缓缓渗出，一路流往股沟，这些是我们昨晚一夜风流的成绩，看见就不由打个寒噤，觉得很对不起老妈。老妈举起两条玉臂，放在后脑勺，这个姿势除了把一对乳房挤起之外，还有大开门户的意思，暗示我可以去把弄一下她两个奶子。不是吧？我怎能不分尊卑老幼，去摸老妈那里呢！我的心又再卜卜跳，老二同时剑拔弩张，涨得比昨晚还要粗硬，连内裤前面都被分泌出的液体染湿了一大滩。对自己的娘亲竟会生出这种反应，使我浑身不自然。想起昨晚玩弄老妈的奶子时，以为她是第二个人，能吃别浪费，还玩得非常过瘾。可现在就不同了，尴尴尬尬，不摸好像不给她面子，但是两只手却不听使唤，不断发抖，总下不了手。老妈问我：「怎么还不来？」
我对她说：「你这样眼睁睁地看着，我哪敢乱动啊？」
她听我这么说，立即闭起双眼，我果然胆子又壮了些，这才敢抓下去。首先捏住她两粒奶头，硬卜卜的，给我一种很实在、很有爆炸力的感觉。然后又去摸她两个奶子，我左捏捏、右搓搓，两团肉滑熘熘的充满弹性。我再用力握紧一些，两个奶子在我手里一弹一弹的，任我搓圆按扁，一点都不觉得有包东西在里面。老妈任我摸来摸去，摸了一会，就等不及地问︰「怎样，相信了吧？」
「不信都不行，确实是原装正货。那你的屁股呢？对不起，我有点放肆，不过顺便问句，也是原装的么？」
「我呸！除了人妖之外，哪有女人要装假屁股的？老实告诉你吧，内情是我嫌自己的屁股太肥了，跟健身教练做了半年健体操才把小肚和屁股上的多余脂肪消除掉。嗯，你说好不好看？」
老妈说时迟那时快，立即反转身子屁股朝天秀给我看。她的屁股跟背嵴的肤色一样白皙，两团臀肉丰满浑圆。看女人屁股，够大才性感。老妈教导我说，娶老婆要找个大屁股的，一定好生养，老妈她自己就是样版了，走在街上经常都会引来不少看肉家的欣赏目光。我看着看着忍不住手，在老妈的屁股上拍了两下，啪啪有声，肌肉一点都没松弛，仍然弹力充沛，花那么多时间去健体，能取得这般成续，夫復何求？我无话可说了，收货！反正老妈现在肉体横陈，我不免会看多两眼，现在不看，恐怕以后就再无机会了。这样占老妈的便宜，我都算孝顺得离谱了！老妈的皮肤滑不留手，而奶子就大小适手，屁股就肉质弹手，优胜过珊珊，不单形态美，质素也略高一筹。洋妞年轻时，皮肤白里透红，华人女生无法媲美，但华人女生老化的速度却慢得多。我被珊珊的霎眼娇骗了，以为凡金发碧眼的定是美女，未看清楚就被她迷住了，娶过门才慢慢看到真相，皮肤粗糙不说，脸上还满布老人斑。老妈的先天条件虽然没珊珊这么丰厚，但是保养方面珊珊却望尘莫及。说到打炮的本领，珊珊是大行家，什么花样都懂得跟你玩，可惜她不专一，太滥交了，让你日日夜夜都笼罩在绿色恐怖中。但老妈也不是菜鸟，昨晚那场鏖战虽然我宣称是自己的代表作，其实有一半功劳应该归予老妈，因为打炮不是演独脚戏，女人一不咬弦就没歌可唱，有人拍和才能做出好戏来。我对老妈这样评头品足，实在已超越常伦，但是美好的回忆一定要留下。我开始封老妈为偶像，崇拜她的娇人肉体，兼且她的床上作风。我一边流着口水抚摸老妈的大腿，一边自言自语︰「妈，你身材这么棒，害死我了！」
谁知这么小声都被老妈听到，她扭转身，凶巴巴的大声说︰「难道我不是受害人吗？你们这些臭男人，心里只想着如何在外面玩女人，完全把家里的老婆抛诸脑后，老婆不是人么？她没有需要么？」
「妈，对不起，不是说你不对，我是说自己定力不够，受不住你这副魔鬼身材的诱惑而已。我们都是受害人，时代变了，不是只有男人才喜欢嫖，女人也时兴出来尝尝鲜的。我太贪玩了，到处留情，泡到个洋妞就以为捡到宝，原来她比我还好色，要我跟她去玩换妻，我被迫陪老婆来而已。报应咯！换妻换着老妈，乱了套，都不知怎向爸爸交代。」
「干嘛要向他交代？你不用懊恼，这不是蛮好吗！我以后懒得再理那个死老鬼了，他整个身子都掏空，什么三鞭酒、伟哥、印度神油，食过用过，还是依点都没反应。我想通了，收拾起心情跟他离婚，他不愿意而已，怕几十岁才离婚会被坊众作为取笑对象。你不笑阿妈我才坦白说，我还发骚发到差点跟随太太团去深圳召男妓呢！昨夜，是有生以来第一次有人对我这么好，搞到我欲仙欲死。当时不知道是你，如果你要我跟你私奔，我会马上答应。」
说到这里，老妈好像触景伤情，趴在床上再次哭泣起来。她一哭，我又手忙脚乱，想叫老妈别哭了，哭到我六神无主，不知怎做才好。老妈对我说：「你是男人，应该懂得怎么做。」
我问：「懂得做什么？」
她说：「谁知你想做什么？」
我不明所指，她哭得更大声了。我找到老妈昨晚脱下的胸罩和三角裤，拿来给她穿上，以为可以藉此逗她开心，谁知她不领情，随手就扔到地下，不肯穿。她不愿穿回衣服，我也没辄，难道我自己先穿好而不管她？终于，我装作细心在她耳边作状地说︰「妈，你别再哭了，昨晚的事是我做错，对你不住，你别恼我了好不好？」
不知是否我的耳朵听错，老妈竟娇嗔地说：「人家都没说恼你。妈妈已经被你看光了、摸遍了，你还像块木头似的，不明白人家的意思。」
「你的意思是……」
「你想歪一点啦，就会明的了。」
我没理由不明，只不过在老妈面前，给个天我做胆都不敢往那里想，想得多会想坏脑的。我对老妈说：「那你不怪我了？」
她点点头。我打蛇随棍上，问她：「这即是说，你也想……」
下半句我不敢说出口，好猥琐。轮到她反问我了：「说吧，你想干嘛？」
我说我没胆再说下去。她说：「你欺负人家！吞吞吐吐的，你欺负妈妈不懂事是不是？」
我说：「哪敢，妈妈不能欺负，若是这样会遭雷噼的！」
跟住说：「妈你好正点喔，我想亲一下你，行吗？」
这句话我是贴近她耳边很细声地说的。老妈说：「刚才你又说人家是假货？」
我随即安慰她：「妈，别哭了，原来你是埋怨我不识货耶！」
这样说才逗得她破啼为笑。她本来趴在床上，我拍拍她屁股，问她想我亲她哪里，她把身子反过来，好像个情窦初开的女生般羞涩地对我说：「我们两母子哪会计较这么多，你想亲哪里就哪里好了！」
说完便很投入地闭起眼睛，伸开双手要我抱抱，还听到她说：「你又说亲我，怎么还不来呀？妈妈没人疼，你要多点疼我喔！」
听到老妈这样说，我就揽住她的腰，将她整个人搂在怀里，準备亲到够本为止。她说：「你亲得人家好舒服，趁我俩还未穿回衣服，又热了身，不如……」
说到这里，老妈嘟起个小嘴，等我去吻她。我没有听错吧，老妈说什么？她想干嘛？我个心都几乎被吓到从嘴里跳了出来。她提醒了我，我们两人由昨晚到今早，一直都光脱脱的待在床上面，摸乳抠穴老妈都任我胡作非为，不怕被我占便宜，为何这一刻我还会这么害怕？只因为她是我母亲？如果是陌生人，没有血缘关係就无相干，但跟老妈上床我仍有点不习惯。看见老妈这么风骚，发春般的摊在床上等人去亲她，只因为她是我妈妈，我就要打退堂鼓？不管那么多了，老妈说过，她也是人，是有感情的。难道我又不是人，没感觉的么？试问，昨晚的事情又如何解释？除了她是我妈妈之外，其实与别的女人并没有什么分别，就因为这个理由而令我不能亲她么？没事吧？没事就上啦！大不了当她是第二个女人就没顾虑了。色从胆边生，我一于闭起双眼，亲了再算，又不是未交过手，现在就算打雷都噼不开我们了！一趴到老妈身上，两胸相贴，她就肉紧地用力搂着我，把小嘴自动送过来，你亲我、我亲你，跟我像连体婴那样难解难分。她起初用手轻轻扫抚着我后背，没多久就比我还要性急，主动伸手进我的内裤里掏我支高射炮。哗！她一触手就知道这趟寻到宝了，因为炮口高举朝天，已经进入备战状态。她三扒两拨帮我除下那条碍手碍脚的内裤，马上用温柔的玉手握住我的炮身上下套捋。老实说，鸡巴现在被老妈搞到硬如铁棍、青筋怒凸、霍霍有声，已经是箭在弦上，不得不发了，要是她突然临阵退缩，不肯跟我打炮，搞到我欲罢不能，我操你娘，找不到女人，就算见到只母猪也要当作老婆来应急了。老妈咬住我的耳垂，细细声、嗲声嗲气地对我说︰「让我玩一下你的小鸡鸡好不好？」
就在这时，我们正準备梅开二度，突然有人来敲门，大声叫道︰「老婆，是我呀！你在房里面吗？」
后记不用想也知道，拍门那个一定是我老爹啦！大家玩了整晚，都各归各位，只有他回到房间却不得其门而入，门上挂着的那个「请勿骚扰」牌子还未除下。我望住老妈，向她打个眼色，问她这时该怎么办？刚才我正抱着老妈在床上翻来覆去，两人已经性致高昂，况且我底下那支大炮已经插入老妈的鲍鱼里面，正做着掌上压，做到我乐不可支。我死命地插，插到老妈摇头晃脑，叫床声喊得如天价响……老头子站在门口，就算是聋子都听得见啦！老妈见我不敢再动，立即用两只脚兜到我屁股后面夹紧我，将我死锁，慌怕我这时把鸡巴拔出来。老妈子不肯放人，我又如何能抽身而退？老妈收缩阴道紧紧夹住我的鸡巴，叫我继续干，不用理睬老爸，由得他在门口等一会。我说：「爸爸站在门口拍着门，我很难做耶！」
于是老妈就不耐烦地响应他，叫他在外面再多逛一会才回来，她正在打炮，等她完事后才让他进来好不好？真是服了我老妈喽，这些话都能向老公说得出口！老妈说：「老公又怎么样？就算他是皇帝也没得商量！」
不过，对老妈这句话我倒颇有感触，自己的老婆珊珊，她在与别的男人打炮时也会记得起老公吗？你猜我老爸知不知道是哪个男人在他房里正跟他老婆打炮？他还未老到有老人痴呆症，一定知道的，说不知就是在装傻扮懵！找遍了整条船，只找到珊珊，却找不到我，你说我能去得了哪里？说回头，整件事是这样的：老爸昨晚没那么巧抽到我房间的钥匙，不过，回自己房拍门前真的有找过我，结果找到珊珊，老爸没性伴，结果两人也……唉！牙齿打落往肚里吞。自己老婆是什么人，我心知肚明，既然出来玩，早已作好心理準备，内心不舒服也没有办法。两父子各自操穴，他操我老婆时，我也操回他老婆。他怎么操我不知道，我就操到船只快泊岸，要离船了老妈才肯放我走，赶不及找回自己带来的伴侣，上了岸才再互相调换。看见老爸的样子，好像没什么表情。珊珊曾经很大口气地说过，公公即使是条咸鱼，她都有本事搞到他变海鲜，等我向她探探口风，看他俩后来结果如何？珊珊摇摇头，坦承无法起死回生。据珊珊透露，老爸可能是过不了自己的心理关口，她什么祕技招数都使出过了，仍然没办法令公公的死蛇变蛟龙。人比人，比死人，我们两母子可就炮声连天，船只都泊到码头了仍未舍得打烊，好像一对相逢恨晚的痴男怨妇，一炮打完再来一炮。老妈还贪婪过珊珊，将我搾干至滴水全无，吮干舔凈条鸡巴才放人，搞到我腰酸酸、脚软软，连走路都差不多要珊珊搀扶。老妈她更惨，捂住自己那只鲍鱼，说被我操到又肿又痛，几乎痛到要喊救命这么夸张，她一拐一拐地走出房门，还一边说，从未试过打炮打得这么爽，即使痛死也甘心。老爸昨晚到底真相如何？他不说真的没人知晓。会规不準男宾事后到处唱，吹牛就随便你，说自已怎么厉害都行，但是不準说哪个女人正点、哪个不够正，亦不準女宾透露哪个客兄床上功架如何。换妻玩的是雾水情缘，老爸混水摸鱼捞不捞到油水？是他的彩数。玩完一晚，第二天再见亦是朋友，昨晚风景好不好，大家心照就算。这些是换妻会的基本社交礼仪。眨眼又过了几个月，珊珊见老妈穿着条阔裙兼腰粗体胖，对我说，看婆婆的体态似乎有了身孕。不是吧？我还跟老妈说笑，问她最近是否没再去做縴体操？她说：「操你个死人头！我现在正是人说的那种『不知羞，怀孕怀到四十九』，连你都来取笑我。」
老妈有喜？这就大件事了！我回想一下，记起那天早上跟她嘿啾时，只顾着埋头苦干，以为老妈是熟人就不用这么拘礼，长驱直入连套都没戴，犯了换妻会会规第一条，很有可能是我播下的种。以后记住了，跟多么熟的人去?车都一定要佩戴安全带，不然就会搞出人命来！我问老妈是哪一个经手的？她说，怎么我忽然对她这么孝顺？是的，我知错了，对妈妈我一向都疏于照顾，想她帮我泄欲时，就说我很疼她，之后就去如黄鹤。于是我把过失推给珊珊，说都怪她性欲旺盛，搞到我一天到晚疲于奔命，连抽点时间来问候一下老妈都没有空闲，这几个月来根本就腾不出身来询问一声，要不要我再为她下面止止痒？我问她，老爸对实情知道有多少？老妈说：「我跟他一天都说不上两句话，你这么好奇，自己去问他好了！」
这个烂摊子我不是不想去收拾，而是不知道该怎么跟进。其实我也不笨，这种母子、翁媳乱仑的家丑，最好有多密掩多密，千万不能外扬，尤其不可以把责任揽上身，乱认经手人。我偷偷找老爸出来沟通一下，他很唏嘘地说︰「不用验血也知道不是我下的种啦，我哪还有这种本事！客兄是谁？谁都好啦！你爸干了这么多风流事，就有这么多报应，自己在外面究竟播下多少风流种籽，已经屈指难数了。这样也好，只要你妈不整天吵着要离婚就已经当抽到支上签了。离婚等同跟她分家产，反正我全部家产都带不进棺材，还不是留给你们几母子嘛！」
我拍拍老爸的肩膊，安慰他老人家︰「你和妈妈上一代的恩怨情仇，我就帮不到忙了，至于这个未来的弟弟，你不用担心，我一定会帮你照顾到他成人，可是外面不认识的风流债，抱歉，你自己去设法搞定好了！