第23章  换妻乐交流

故事的开始，是在一年多之前，杜华夫妇生活刚开始安定下来的一个夜晚。语妍已经睡下，杜华看完球赛，冲身后爬上床，虽然没有开灯，但由窗口透进来的路灯光芒，仍可楚清看见妻子雪白的小腿…
语妍是一个恬静，内向的女孩，俏脸上常挂着楚楚可怜的样子，除此之外，杜华喜欢她的理由，还因她有一双白嫩修长的美腿，一对小巧玲珑，足形很美的脚儿。浅蓝色的冷气被在妻子翻身时滑落，她的大腿也完全露出来。这时，杜华的睡意已经完全消失，他把语妍的腿移开一些。一动之下，妻子的小腹也暴露在他视域里。语妍穿着浅黄的棉质三角裤，内裤紧紧贴在平坦腹部和隆起的耻部，那凹处的轮廓是曲线玲珑，好像能透视女人那道诱人的肉缝。“好性感哦！”
他想着，不由得吞了一下口水，同时也产生另一种欲望：趁她睡得正香，偷偷干她一次…也许很有趣！”
语妍今年二十三岁，二十三岁的女人本来应该是很热情的，也是敢于主动要求丈夫性交才对，可是她不是这样，她对房事非常被动。这不只是因为她的性格内向，还因为她成长的家庭本来就是男尊女卑的，从小就受到个性善良的母亲影响，长大后仍然保持着这样的态度。她从来不会主动的向丈夫要求做爱，这种情形使杜华很感失望！但现在他已欲火焚身，他反常的把头钻入语妍的胯下，扛起她的腿在自己的肩上。语妍被她搞醒了，她惊讶的说：“你要做什么嘛！啊！那处脏嘛！别这样啦！”
杜华的舌头在舔她的腿缝，一阵羞耻心使她用力扭着屁股。语妍的娇躯颤动一下，用手推他的头，轻声地说：“噢…不要嘛！”
杜华感到惊讶了，因为他也从来没有听妻子说过“不要”一向以来，她虽然不主动，但只要丈夫有需要，她就会顺从地默默奉献。现在因为觉得丈夫的行为有点儿反常，所以她浑身不自然，不得不出声婉拒。“今晚你好像多了点情趣哦！这样玩才有意思嘛！”
杜华把她的内裤扯到到一边，干脆用舌头在她阴唇的上下乱舔，弄得她柳腰款摆，浑身不自在。杜华暗地里好开心，一向保守的语妍，总是默默任她干，今晚这样扭扭拧拧还是一次，这使得他更兴奋了：“今晚我们玩“狗仔式””
“你…你在说什么嘛！”
语妍露出惊讶的表情。“是这样的，你趴在床上，把屁股抬高起来。”
顺从的语妍听到丈夫的吩咐，就把身体翻过去趴在床上。色不迷人人自迷！湿润的内裤紧贴着两瓣肥肉，妻子的诱人体态，已经不自觉的在挑逗着她的丈夫。“噢！”
语妍轻轻叫了一声，小小的内裤被丈夫拉下来，浑圆屁股露出来，杜华继续把三角裤沿着大腿．小腿，直向从脚尖脱去。“不要这样嘛！羞死人了！”
语妍扭动着四脚爬爬的身体。“语妍，都结婚几年了！你怎么还是这样啊！我们是夫妻嘛！难道做爱都不行？”
“你今晚怎么啦！干嘛一定要让我扮狗，这个样子很难为情嘛！”
“有什么好害羞的，不过是一般夫妻的平常事嘛！你一向都很顺从我，所以我们的夫妻房事好单调，闺房乐趣实在太泛味了！”
“啊！别这样搞了，你这样摸人家，我受不了嘛！”
语妍在低吟，因为这时杜华一面和她说话，一面把手从语妍的屁股缝里穿过去，在语妍的腿缝和肉唇间乱挖乱掏。语妍趴在床上抓紧床单，抬起的屁股扭动着，她意欲避开男人的手指，光滑的背脊左右摆动，两个倒吊钟似的大乳房也在乱摇。“哈！原来我老婆也是性感小野猫！”
杜华兴奋的把两根手指插入到语妍内缝。语妍不知在嘴里滴咕什么，她双肩不停颤抖着，肉洞里已经溢出汁水。杜华的手指在里面抽动，语妍鼓着嘴巴，发出分不出是深呼吸还是喘息的声音，她好像有点儿不支了，上身俯下，把脸紧紧的贴在床单上。散乱的秀发披头盖脸，她的嘴开了又合，舌头舔了下樱唇，好像很饥渴的样子，还肉紧的皱起眉头，那种表情和平时的端装的妻子完全不同。杜华看到妻子欲望横生，兴奋的把嘴凑过去舔她的阴户。“你…你在做什么嘛！别这样，太变态了！”
在语妍来说，虽然对方是丈夫，但对她做出这么荒唐的事，还是第一次看到，她惊慌的闪避着。“你别躲开，等一下马上就会舒服了。”
杜华抬起身体，手持肉棒做出准备插入的姿势：“把屁股再抬高一点，我要干你了！”
“不…不要！你这样粗鲁…我会怕！”
“没啥好怕的，这样才好玩哩！快点把屁股抬起来。”
杜华早就知道语妍的阴道口生得比较低，平时所用的一般姿势，总是还有一小段凉在外面，没能尽根插入。“今晚无论如何也要试一试了，”
杜华早有这样的想法，此刻下了决心，他慢慢拨开妻子湿淋淋的阴唇，龟头一挤，“噗哧”一下进入温软的腔道里。语妍竭力保持着原来的姿势，她四肢轻微颤抖着，觉得比平时被插入时要好过些。“啊！进来了！你涨得我好厉害！”
语妍一面哼一面叫：“啊！好粗，插得又深，好像和以前不一样哦！啊！”
“和以前不一样吗？哈！这样才好玩吧！”
语妍觉得这时自已的阴道里比平常被正面插入时更充实，她不禁哼道：“啊…为什么会这样紧？我好像被你挤得好涨！”
杜华没答话，继续对她狂抽猛插着。语妍的反应完全和以前不一样，她继续叫道：“太紧…不要了！你先停一下，不要动啦！好涨闷嘛！”
“你居然也会叫床了！既然已经有这样好的感觉，怎么能停下来！”
“但是我…我好像被你塞得喘不过气来。”
“不要多说话，快乖乖的挨插吧！”
杜华认为语妍只是分不出快感和辛苦而已，婚后她只把行房当作履行对丈夫的义务，好像自己还不知道其中的好处。“语妍，愈是有挤迫的痛苦，快感就越强烈！”
杜华拼命的扭动腰部，把粗硬的大肉棒往妻子的阴道里拼命抽送，语妍只好咬着牙挨插，她抓紧床单发出呻叫。“不要…啊…啊！我快要被你插死了！”
随着肉棒在阴道里的摩擦，语妍的哼声也变得断续了，她扭摆着屁股，几乎是哭着求饶道：“不要啦！放过我吧！”
可是杜华没理会，反而更加用力的抽插，望着自己那条粗硬的肉棒在妻子丰满的屁股沟间进进出出，杜华更来劲了。“这样真好玩，以后要经常用后面插入了。”
杜华狂抽猛插，很快兴奋了。“啊！我要喷了！语妍！这样玩太好了！”
语妍只是发出低沉的哼声，乖乖挨插之余，还不自觉的把屁股迎过来！杜华感到快要爆炸，在无法忍耐的时候，拼命的把肉棒插入到语妍阴道的深处，精液疾射而入。“啊！好舒服！”
他贴紧妻子屁股，双手抓住奶房猛烈射精，也没顾得看她有什么反应，直到射出最后一滴精液，才深深吐一口气，全身软绵绵的压在语妍的后背。第二天夜晚，杜华和语妍像平时一样并头睡在床上“昨晚怎样，好爽吧！”
杜华兴奋的问。然而语妍用冷淡的话回答：“就像两条狗一样，真羞耻，我再也不要了。”
杜华感到意外，他不悦：“这是什么话，我可是好心要让你爽爽。”
“可是，只是你一个人自己爽，我一点儿也不好！”
“你这句话是什么意思？”
“太难为情了，还有什么好处！”
杜华突然笑起来，握住语妍的手说：“原来如此！哈！你这个正经女人像狗一样趴着被男人干，可能会觉得难为情，可是…你的阴户生得低嘛！”
“你说什么？”
语妍的大眼睛更大了。“我是说，你的阴道口比一般人生得低，位置比较接近屁眼。”
“呜…你乱来，还说人家不正常！”
语妍的脸色大变，委屈得眼睛也湿了。杜华今晚本来还想玩“狗仔式”可是这时的气氛已经使他的性趣大减。“昨天晚上，你真没有快感吗？”
他忍不住又这样问一次。“我那里有什么快感，还不是因为你喜欢，才勉强给你，但你越来越变态…”
“唉！我说得可是真话啊！女人在性交中比男人更有好处，你难道不知道吗！”
杜华苦口婆心的解释，因而使得自己的性欲很快就消失了，他心想：真失败！我是和一个没味道的木头女人结婚了！这个晚上，小夫妻没有抱在一起睡，杜华没有需索，语妍从来不会主动的。
次日，杜华要去搭车上班时，见到住在对面屋的思颖。平时就觉得思颖和语妍就好像很熟落，看到杜华也往往会脸露微笑。不过杜华认为她的微笑不过是因为邻居的关系，一向并没有放在心上。不久前，杜华和语妍去逛公司，刚好遇上思颖，两位女人便走在一起，杜华有偷偷把她们作比较，思颖和自己太太的分别实在太大了，语妍身材苗条，亭亭玉立，思颖则丰满成熟．珠圆玉润，如果说语妍是冷月中的幽兰，思颖就像艳阳下的葵花。今天，杜华碰巧又遇上这朵艳丽的娇花了。“我想去买东西，要不要一起去呢？“嘻！怕你太太不高兴吧！”
杜华还来不及回答，思颖已自问自答。大胆的言笑，使得杜华一时不知道该说什么。“呵呵，你不用怕嘛！我老公也一起去啦！”
思颖指着刚从屋里走出来的男人笑着说道：“他就是我老公周杰。”
又对周杰介绍：“这就是语妍的丈夫。”
“哦！我和太太去过你家了，任先生，你好艳福！你太太真是个大美人！”
周杰握住杜华的手笑道。“她…她太内向了，比不上你太太美丽又大方嘛！”
杜华有点儿不自然。“思颖早把我玩厌了。”
周杰脸露苦笑：“有时我忙的时候，也被她缠着，你不讨厌她麻烦的话，有空多陪陪她没关系！她最喜欢和男人打情骂俏了。与其让她和旧同学胡混，还不如和我们的好邻居玩在一起！”
周杰语出惊人，他好像要把自已的太太推给杜华似的。杜华不禁用讶异的眼光望望在旁的思颖，但她却蛮不在乎的说：“他还不是藉工作的方便和别的女孩子们鬼混，就算我和你玩一玩，他也没有理由反对的。”
“我？我什么时候被你捉到？”
周杰反问。“我们吵嘴的时候，你连和她们上床的照片都拿给我看，还想抵赖！”
“那么，你又怎么样？去和旧同学聚会，第二天早晨才回来？”
当着邻居的面互揭穿对方的丑事，他们为什么这样，杜华莫名奇妙了。“阿华，别看我们这样胡闹，其实我们很合得来哩！”
周杰对杜华说：“你知道为什么吗？那是因为我们男贪女爱，几乎一上床就要做爱的，你们也是吧！”
“我们…”
“呵呵！我太太是每晚都要的，你太太一定也是吧！不过…你太太真可爱，她那楚楚动人的神态，是我心目中最理想的女人！”
周杰毫不顾忌的说。思颖在周杰的大腿用力拧一下说：“再胡说！今晚你就知！”
“哇！痛啊！阿华，她就是最喜欢干那回事。还说一个丈夫根本不够，唉！可能也因为我太忙了，没法子天天都陪着她。”
他们夫妻的话题动不动就转到肉体关系上。临走时思颖还用手肘捅了杜华一下，低声说：“今晚来我家一下，他要上广州。”
思颖的大胆作风实在令杜华吃惊，他似乎不敢相信自己的耳朵，本来他不敢去，但转念一想：和老婆以外的女人结识一下也许可以作一个比较，也顺便利用她开导语妍。杜华给自己一个藉口，没等到下班，就提前到了周家。外遇通常是在家庭以外进行，贸贸然摸进女人的家，杜华也觉得自己有点儿唐突，况且，从思颖那里直接望得见自己的太太在家里走动。“哟！还怕你不敢来哩！”
思颖的话音拖得很长，她亲热地拉着杜华的手走进餐厅里时，那里已经准备好一桌酒菜。“你老公真的不在家吗？”
杜华战战竞竞的问。“放心啦！即使是被他看到，因为是你，他也不会生气的。”
思颖的媚眼抛过来脉脉秋波，频频劝酒夹菜，吃完又温柔的问：“要洗个澡吗？”
“你呢？”
“我已经洗好，乾乾净净等你了。”
思颖说话时，故意夸张的扭动身体，若隐若现的露出睡袍里的白肉，又挨肩擦背，说话娇嗲，杜华觉得一见她的面，就身不由己了。杜华去淋浴，当他把浴巾围在腰上出来时，思颖却不见。“我在这里…”
客厅旁近有个小房间，思颖在里面说道：“这是我家的客房，但我老公不在家时我常在这里睡，和他吵架时也会睡在这里。”
杜华走了进去，惊讶的呆立门口。房里是张单人床，床上是蓝色的床单，思颖仰卧在上面，雪白的肌肤和蓝色绸缎构成鲜明对比。“真不好意思…我好像已经等不及了…”
思颖脸上露出媚笑，还用双手捂在脸上，但又从手指的缝隙偷看男人的反应。思颖看来是全裸的，她的小腹上虽然有一条浴巾，可是修长的大腿只要动一下，那浴巾就随时会掉下床，隐约间好像已经可以看到大腿根部的三角地带，她的肌肤是异常白晰细嫩，杜华心里也不由得为之开始紧张了。“来嘛！”
思颖话说完，就故意使浴巾滑掉了。杜华不由得倒吞下一口唾液，视线也不由自主地被吸引到思颖暴露出来的小腹，她的阴毛似乎经过修剪，丰满湿润的嫩草整然有序的排列在粉白的肚尖，从肚脐到下腹部的曲线非常优美，完全没有一点赘肉。纤细的腰围和颤巍巍的乳房极不相称，却更显得好一具魔鬼的身材。杜华的阴茎迅速涨硬，浴巾也被其撑起了。思颖好像在欣赏男人被她全裸的诱惑而引起的生理变化，她故意把原来并齐的双腿慢慢的分开，并屈起单腿，让交叉的腿根露出绯红色的肉缝。杜华迫不急待的拉下浴巾。“哇！好棒哦！我喜欢！”
思颖张大眼睛凝视杜华突然出现的肉棒。“哦！我要…现在就想要，是你害我的…我变成淫妇了！”
思颖的双目潮湿，声音也随着变润，同时扭动屁股，用自己的两只手指把肉蚌分开。肉蚌的中间是鲜艳的肉红，阴水浸润而发出充血的光泽。“啊！实在太引诱了！”
杜华不顾一切的把脸压在思颖的大腿根上。这时的他已经完全忘记就在对面的家里，语妍正准备好晚餐在等他。“好痒哟！”
思颖夸张的喊叫着说道：“我们先玩“６９”吧！我好恨你，我要咬断你。”
听到“６９”杜华的心跳得更快。他和妻子语妍从来没有这样玩过，她总只认为性交是男人规规矩矩的压在女人的身上，每逢杜华建议改变姿势，她都不响应。杜华心里想：思颖这样才是正常的，语妍太没有女人味了，口交对杜华来说还是首次，因而他暗暗惭愧，觉得自己和已经二十三岁的妻子都非常缺乏经验。他很迟钝的舔着思颖的阴户，她则熟练的把肉袋握在手里，一面揉搓一面玩弄，还在冒出青筋的赤色肉肠上亲吻。“嘻嘻！怎么样，舒服吗？”
思颖带着笑声问，接着尽量把他吞没。“很好…你弄得真好。”
杜华被思颖吮得雪雪出声。“是吗？我丈夫还显我笨哩！”
“我真羡慕你们夫妻。我的老婆根本没有办法和你相比，她实在太老土了！”
“你可以教她嘛！”
“她不肯啦…啊！你…实在太好了！”
杜华忍不住叫出声，原来思颖在用嘴唇和舌头摩擦着杜华敏感的龟头。好像有一股强烈的电流向上冲，杜华忍不住闭上眼睛发出哼声。如此一来，他根本没有办法为思颖做些什么了。“你也要给我…”
思颖说完就把沈重的屁股压到杜华的头上，形成他的眼睛和鼻子都接触到她阴户的姿势。“你…能不能更用力一点呢？”
思颖再把三角地带向杜华的脸压上来。杜华满脸是汗珠，双手抱住思颖的屁股，舌头伸入她肉缝。“啊！啜我的阴核吧！”
思颖兴奋地说。杜华更认真的继续进行口交。把鼻尖压在肉缝的顶端，那小小的阴核已经发硬。“啊！好啊！舒服啊！”
思颖不停的扭动屁股。液汁的分量突然开始增加。同时也上气不接下气的贪婪的用嘴和舌头玩弄肉棒，使杜华产生无比美妙的感觉。“太舒服了！这样弄我会射精的…啊…不行了…我受不了！我快要射在你的嘴里！快放开吧！”
杜华已经忍无可忍了。“不要紧的！你射吧！”
思颖吐出龟头，把话说完又继续更用力的啜吮。杜华射精了，在思颖的嘴里喷射后，精液从她的嘴角满溢。杜华回头望着思颖说道：“哇！我竟然射出这样多。”
思颖把满口精液咽下，仰卧在床上深深叹一口气。“喂！你已经背叛太太了！会不会后悔？”
思颖的嫩手轻轻摆弄开始变软的肉棒。“我觉得对不起你老公…”
杜华也去捏她的乳房。“没关系的，他也在外面玩女人。”
思颖说完，爬起来温柔的替杜华穿上衣服，又安慰他道：“放心啦！你已经不是我老公之外的第一个男人了。”
“你们夫妇真的把性交看得那么顺便？”
“又不为生孩子，有啥了不起呢？你说嘛！我们刚才那样玩，实质上跟一起跳只舞有什么分别？”
思颖开朗的笑了。“但…刚才我们只是口交，我想…你们和别人不只是刚才那样玩吧！”
“那当然！不过又如何？我既然敢咬你，当然也不介意让你插在这里爽呀！”
思颖风骚的把杜华的手牵到她的阴户。杜华抚摸了她湿润的阴唇，说道：“我们什么时候再玩呢？”
“你太太一定在等你，该回家了，我们还有好多机会的！”
几天后，周杰把杜华约出来，一见面就笑问：“阿华，你觉得我老婆怎样？”
杜华一时不知怎样回答了。“思颖已经把你和她的事告诉了我…她吃过你，对不对？”
杜华更难堪了，他浑身不听使唤的发抖。“你别紧张啦！我不是早说过，你可以和她玩．我决不会生气的！不过…说真的，我也很欣赏你太太，如果也能和她亲热一下，那该多好！”
“这个…恐怕不可能，她实在太古版，太内向了！”
“哦！那么…让我去努力吧！只要你不计较就行！”
“我还有什么好计较的…”
想到已经和别人的太太一夜荒唐，杜华无话可说，况且思颖和他那次偷欢时，只让他在口里射精，因此他也期待着能插进她阴道里喷溅哩！这一天晚上，思颖和杜华人约黄昏后…但是，在杜华进门之前，她把语妍也叫到自己家里来。语妍来到周家，接待她的却是周杰，他笑着对她说道：“我太太刚出去…”
“那么…我等一会儿再过来。”
思颖转身要走。“别客气嘛！她吩咐你稍等一下，马上就回来的。”
周杰热情的挽留。语妍在客厅坐下来，她不知做什么好，像木头人一样低头不做声。周杰露出温柔的笑容说：“我去给你冲茶。”
“啊！不敢劳烦你了，还是我自己来吧，不过…也许没有你太太的好手势。”
“你冲的一定比我老婆的好！”
“你真会开玩笑！”
“我是说真的，上次在到你家时喝过你冲的茶呀！”
语妍没有回答，拿茶包放在茶杯里倒进开水，从衣袖露出的雪白手臂，看在周杰心里一阵子荡漾。语妍冲好了茶，也给周杰冲了一杯，周杰看着她喝茶，自己并没有喝。语妍喝下茶，立刻觉得脸颊发烧，想要站起来时，身体竟摇摆不稳了，周杰的健壮手臂把她抱住。“别这样，请放开我吧。”
语妍扭动身体。周杰把她搂在怀中，令她闻到男人的味道。“你把这衣服脱了吧。”
周杰在语妍的耳边俏俏的说。“不能这样的，我要回去了。”
语妍挣扎着，意识要拉开男人，其实却抱住男人。这一下使周杰感到惊讶，想不到他在茶叶里所混的迷幻药会那么利害。语妍的娇躯摇晃着，变成软骨美人。“你不舒服吗？躺下来休息一下吧。”
“不，我老公会骂的。”
“呵呵！你老公在这时也已经跟别的女人在玩了！来！我替你解脱吧。”
他解开她的衣服，她衣领凌乱，露出美丽的肌肤，看起来更美了。周杰已经无法忍耐，向吸血僵尸般啜在她细腻的脖子上亲吻。语妍只是轻微抗拒，她的眼神已经迷茫了。“坐下来吧。”
周杰把语妍推坐餐椅上，动作显然粗暴，语妍却软软的任他摆弄。“周先生，我是在做梦吗？”
“不错，现在我们要做一个很浪漫的绮梦。”
“不！我好怕，我要回家。”
周杰把手伸入语妍的衣服里，女人的肌肤好像有吸力，令他爱不释手。他抚摸到微微出汗的胸部，乳房饱满，乳尖向上翘起，用手指压下去时柔软而有弹性，一放开立刻恢复挺拔。小小的乳头凹陷着，埋没在丰满的奶肉里，却被周杰拉出来揉搓，慢慢使它勃硬。“把腿分开吧！”
周杰把手伸入语妍的裙子里面。裙内的空间显得很温暖，大腿尽处像发烧一样热，于是他就停留在那里抚摸。“不要这样，我不敢！”
语妍软弱无力的说。周杰的手继续向裙子里侵入，他突然紧张的呆住。原来里面没有内裤！在大腿根的深处没有摸到应该有的布料，甚至毛发，他摸到的是一个光滑的阴户。周杰的手还是第一次有这样意外的感触。那里的皮肤已经完全湿润，轻易的摸到肉门。那是又柔软又温热。周杰吞下回水，在语妍的阴唇上抚摸揉搓。“不能这样的，放开我吧！”
语妍以为自己在拼命的哀求，可是她的声音根本软弱无力。周杰更得意的进行着，他虽然曾经和许多年轻淫荡的女郎玩过，可是和文雅贤淑的少妇这样拉开衣服，抚摸没有穿内裤的下体还是第一次。为什么不穿内裤，你分明要诱惑我！”
周杰兴奋得无理择问。“我…我刚在冲洗，思颖说有…急事！”
语妍像做错事的小女孩。“哼！错了就要受罚！”
周杰的手指在紧窄的肉洞里挖弄，他觉得湿润的程度愈来愈浓，她慢慢抬起语妍一对非常白嫩的美腿。语妍虽然发出声音，但不能成话，周杰跪坐在她面前，把她的腿放在自已的肩上，丰满的大腿完全暴露在灯光下，周杰凝视她大腿尽处，欣赏美女动人的阴户。语妍没有阴毛，肉缝上的边缘尽是绯红，双腿完全分开时，更看清楚湿润的肉缝，色泽要比思颖鲜艳动人。周杰用手指分开白晰的大阴唇，里面出现鲜美的嫩肉，她的阴核是比较大的一种，周杰立刻把嘴唇压在阴唇上，他仔细的舔舐每一个部位。阴唇很滑很有弹性，阴蒂被他的双唇一夹一啜，越舔越勃硬了。“好痒啊！”
语妍浑身抖颤。“感觉很好吧！这样会更好一些。”
他吃奶似的用嘴唇温柔的把阴核啜吮，另一只手伸入衣领里抚摸着两只滑美可爱的乳房。任何女人被摸到阴核都会有反应。语妍也不例外，她开始不停的扭动屁股。“哎呀！你这样搞，人家连心里都痒了。”
思颖闭上了眼睛。“你老公有这样给你服务过吗？”
“我不会让他做，好羞人的。”
“所以，你永远都不知道性交的乐趣。真正的夫妻一定要做各种方面的尝试。”
“可能我太不懂事了。”
语妍不敢睁开眼睛。“对！现在一切应该听我的！”
周杰站起来，轻轻抚摸她光滑的背脊。“但是…也不要让我太难为情嘛！”
语妍趁逝把脸藏到男人怀里。“你的最大缺点是什么事都怕羞！连夫妻房事都会感到难为情，真该让我好好的教驯你！”
他是一面呵抚她，一面说话。“用嘴含住”周杰已经脱去裤子，他的肉棒硬硬，昂首向着她。“不要！那是小便的…”
语妍眼皮稍开，赶紧又闭上。“快含着！”
周杰已经把龟头硬撑开语妍的樱唇，触及她的贝齿。“不…”
语妍要出声拒绝，但小嘴一张，龟头已经滑过她的嘴唇，她说不出话，只能把它轻轻咬住，怕它再往喉咙处钻。周杰也没有再为难她，却捉狭的把涨硬的龟头往她的挺俏的鼻梁上敲打。“好了！你不要乱动。”
他让她用双手向后扶住椅背，同时用他自己的双腿调节自己下半身的高度，然后捉住她的脚踝，撕开双腿，把挺直的阴茎对正迷人肉洞正中央。龟头已经挤入半开的桃红肉洞，感觉是柔软而温暖。周杰哼了一声，挺起下半身用力向前挺进，龟头随着轻微的吱吱的声响，慢慢消失在语妍阴道口，窄小的肉洞被推开，周杰的阴茎终于整条进入语妍的肉体。周杰用全身的细胞都在激活，他在享受插入时的美感。思颖双腿被制，两手必须支撑自己的身体以免滑跌，所以她这时只有乖乖挨插，而其实她也已经被男人逗得心慌意乱，她需要男人填塞她由性欲引起的空虚。两性器官的磨擦感非常强烈，语妍已被磨出性欲，但她没有什么表示。“我要把这个女人的假面具取下来！”
周杰脑子里思量着，继续慢慢抽插。让女人坐在椅子上从前面插入虽然不是第一次，但今天的对象是他朝思暮想的人，所以他特别兴奋。语妍的阴道里已经很湿，周杰也感受到女人肉身震颤的反应，但语妍的七情上面就是没有表示出来。“你还没有感到舒服吗了？”
因为太平静，周杰也不禁有点儿怀疑。语妍的表情正在变化，本来闭着的眼睛，慢慢睁开，又赶紧闭合。“你出声叫啊！不要忍耐嘛！”
周杰用鼓励的口吻说：“我已经舒服了，你的身体真是太美妙，令我好爽了！”
他把肉棒深深插入，直擦过语妍的子宫颈，向里头顶进去。语妍终于发出低沉的哼声，周杰得到鼓励后，有节奏地抽插起来。语妍肉洞的渐渐产生强烈的快感，这时候周杰也已经出现要射精的冲动，所以他也顾不得语妍的反应了。椅子发出倾轧使的声响，这对狂欢男女彼此额头上都冒出汗珠，肉体也互相摩擦。语妍呼吸急促，手脚微微颤抖。“这样插好不好呢？应该舒服吧！这样磨又好不好呢？”
周杰使出一切性技。“啊…太好了！你每一下都刮到我的阴蒂。”
语妍开始述说出自己的快感。“对啦！就是这样！你感觉舒服就大声的叫出来。”
周杰压紧椅子继续猛烈活动，语妍的肉洞里已经完全湿润，可以顺畅抽插了。周杰本来是不希望匆忙的和语妍性交，他很想先和她赤裸的在床上分享喜悦，可是现在他已经欲罢不能！他这样想：反正自己的肉棒已经插入语妍的阴户里，还是先满足一次再说了。“我玩得好不好？”
她吻了她鼻尖一下。语妍这次很清楚的回答：“好！很好！你再来吧！用力的动，往深处插！”
“我也很好，但是已经快要射出来了。”
周杰咬紧自己的嘴唇，慢慢把阴茎深深插入，然后猛力拔出，他觉得拔出时的一刹那，龟头的凹沟勾住阴肉时最有快感。“啊！不要拔出来！就那样，就刚才那样吧！”
“好吧！又插到底啦！”
不久后，周杰到达高潮。语妍也紧接着达到高潮的顶点。“啊！我要死了！你弄死我了！”
周杰和语妍耻部紧紧贴住，他的屁股反覆出现“酒涡”阴茎像注射器的针头，往语妍的软肉注射精液。语妍突然想起对方不是自己的丈夫，但为时已迟，她已经感觉肉洞里的一道热流。一种大势已去的念头，她乖乖的任男人在她的阴道发泄，周杰结束时，语妍还忘形的呻叫：“啊！好烫…我…死了！”
“我已经泄精了，这次先到此为止吧！”
周杰将他的精液深深的射入语妍的肉洞，他把她从椅子上扶下来，俩人相搂着坐在地上休息。在语妍和周杰开始之前，杜华和思颖已在小房间里幽会。这次思颖身上连浴巾也没有，全身赤裸的直接仰卧在床上。“快上来吧！”
思颖双手抚摸自己的乳房扭动屁股，在柔和灯光下，思颖的裸体充满野性美，当她扭动大腿时，三角形的草丛地带也随时改变形状。杜华迫不急待的脱去衣服，他的阴茎已经蠢蠢欲动。“哇！真棒。”
思颖声音滋润：“今天我要好好疼爱你的大家伙。”
“还要玩６９式吗？”
杜华问，因为上次思颖这样要求，他认为她特别喜欢。但思颖摇头：“不，今晚是用正常姿势。”
思颖也要求平凡的姿势，杜华虽感到有点儿意外，但他还没有真正和思颖性交过，一切都对他都非常刺激。“啊…我最喜欢能像你这样积极提出要求的女人。语妍在这方面就差多了！”
“她不肯提出自己的要求？”
“结婚好几年了，她的就是不肯坦白说出来，真气人！”
“我会说明白的，大概我头脑比较简单吧。”
思颖睨了他一下。杜华躺在思颖身边，思颖立刻热烈的拥抱杜华：“今晚我们要好好享受一下。”
“好，来吧。”
杜华和思颖热烈接吻，用舌头顶开她的嘴唇伸进去。她的唾液很香，像是嚼过香口胶，涎沫源源涌出，杜华一面舔她的嘴唇，或把她的舌头吸出来，或把自己的舌头塞给她，一面抚摸她的乳房和腋下。思颖好像怕痒似的扭动身体，小腹不停地在杜华的下体上摩擦。杜华的肉棒已经挺直，所以妨碍俩人身体的接触，于是思颖把肉棒夹在大腿中间，她的大腿很柔软，杜华有好像被嫩肉包围的感觉。杜华抚摸思颖的乳房，丰满的几乎不能容纳在他的手掌，乳头坚硬的突出。杜华用手捻弄乳头，或用手掌抓握奶房。“噢！你好会讨女人开心哦！”
思颖发出陶醉的浪叫，突然推开杜华，翻身俯卧在床上，昂起浑圆的大白屁股。“来吧，从后面干我！”
思颖回头微微张开眼睛含笑看着男人。“狗仔式”杜华惊喜若狂，语妍已不肯再玩，思颖却主动昂臀待插。思颖从她的双腿间伸出手儿掂着男人的龟头带路，杜华觉得他进入一个很紧的小肉穴，抽插肉棒时，和思颖充满弹性的臀肉发生拍击，杜华觉得非常舒服。“怎么样，很好玩吧！”
思颖露出俏皮的笑容。“你不用动也行，我反方向给你弄吧。”
思颖的白屁股开始款摆迎凑。“哇！太好了，继续来吧！”
思颖浑身似乎有使不尽的气力！“啊！太紧了！快受不了啦！”
杜华全身是汗，为着忍耐快感，他咬牙切齿，肉棒也已达到爆浆的边缘。“噢！不要弄了！这样我会射出来。”
“你就射吧，上次是射在我的嘴里，今次是屁眼。”
“什么？”
杜华仔细一看，才知道他的阴茎果然插在思颖的肛门里，由于他不停的抽送，她的直肠已经有一小截翻了出来。“啊！真是！你不会有快感呀！这就是你要疼爱我的方法吗？”
“你太太根本想不到这种方法吧．”“她那里肯，不过…还是让我插进你的阴道里去吧，我想让你也舒服一下。”
“这次还不要，听话啦…快点弄完吧！”
杜华忍不住开始射精，他全身剧烈的抽搐，思颖的两只肥奶被震动得互相撞击。完事后，思颖悄悄爬起来，她熄了灯，把门打开一缝望出去。“啊！看到了！”
听到思颖咽下唾液的声音，杜华也好奇地凑过去。原来语妍就在餐厅，衣服已经完全凌乱，头发披散乱，从领口还能看到那雪白的乳房，她粉腿高抬，光洁无毛的下体暴露无余。“啊！”
思颖发出感叹的声音。杜华没有说话，可是觉得全身像被火烧一样热起来。“她一定是穿着衣服被男人弄干的！”
杜华在心里这样想，他见到语妍的脸上露出陶醉的忘我状态，但他不知道是药物的作用。“你会不会妒嫉？”
思颖望着杜华低声发问。杜华用火一般的眼光看着妻子这种从来没见过的性感模样，他五脏六腑都在翻滚，好像根本没有听到思颖在说话。“啊！还在继续！”
思颖身不由已的抱住杜华，原来周杰正在脱下语妍的衣服。杜华突然下床，他想开门冲出去。“等一下，你不能这样。”
思颖轻轻关上门，把杜华紧紧抱住。“他还要对我老婆做什么事！”
“你不能这样鲁莽！先看清楚再说。”
思颖悄悄的再把门打开。“你看！语妍的阴道口淌出精液，我肯定刚才她已经被我老公干过了，反正…不弄也弄过了，别理她，我们也开始吧！不要输给他们。”
思颖充血的眼睛看着杜华。杜华只是咬牙切齿的发出哼声，这时他眼睁睁看着妻子被脱得一丝不挂，她坐在地下，裸体斜靠在坐在餐椅上男人毛茸茸的大腿，她的小嘴被塞着软化了的阴茎，而周杰的大手也正垂下去，抓捏着语妍白嫩的奶房。语妍的阴户还在抽搐，杜华清楚的见到精液随着她的抽搐从妻子的阴道口挤出来。杜华仿佛听到从餐厅不断的传来语妍充满性感的哼声，听起来又好像她有生以来才是第一次知道什么是鱼水之欢。“语妍和我弄的时候，从来没有发出这种声音。”
杜华气愤的掩上门，他激动得紧紧抓住思颖的肩膀。“来吧！这一次我让你真正插入，因为你太太也一定给我老公干过了。”
“原来你一直没有给我插进阴道是因为…”
思颖点了点头说：“不错，但…现在插进来吧，你气愤的话，就干死我吧！”
杜华的确有点儿发狂了，他狠狠捉住思颖的脚掌，用力撕开健美的的大腿。他的阴茎不知什么时候已经猛然勃起，雄纠纠的指着对面的女人。“你真行，太好了。”
思颖抬起屁股作迎接的姿势。这时候，杜华一句话也没说就狠狠地把肉棒插入她的阴道里。“噢！”
思颖小嘴一张，骤然受到这突而奇来的入侵，她不禁肉身一震。和思颖赤裸的拥抱已经是第三次，但真正把阴茎插入她的私处还是第一次，前两次思颖都巧妙的避开真正的交媾，只让杜华把欲望发泄。杜华本来还认为是有意的玩弄，佩服她是性戏的高手，但这次亲眼看到丈夫让语妍变成淫荡的姿态，他不经意的萌生了报复的意念，然而思颖却很情愿让他奸淫。“啊，真紧，已经进来了，你的东西真厉害！”
开始插入时，思颖就发出几乎像夸大的媚叫声音。杜华也抬起上身看着插入女人肉洞里的下体。思颖的阴毛待别多，阴唇的四周也很茂密，所以要用手指拨开才能看清楚。他的肉棒也非常勇猛，顶开湿淋淋的阴唇进入的样子，确实很壮观。她的肉洞温柔的包围阴茎，那种感觉和语妍的完全不同。语妍经常是放松地任他抽插，但思颖是肉紧地迎凑他的侵入，所以他觉得思颖比语妍不知好过多少倍。杜华用力插入，思颖很快的就发出哼声：“真好！用力顶吧！你真粗…好舒服！”
“你不用动得那么厉害，会掉出来的。”
“可是，我没有办法不动，实在太爽了！”
“我也舒服，你那里面真柔软，又好像在啜我！”
“深深的插进去吧！用力的顶，把我干死啦！”
杜华不等她说完就扭动屁股插入到最深的地方，然后叹了口气说：“全进去了。”
“我知道，我感觉很充实，你把我填满了，此刻我完全属于你了！”
“太好了！”
杜华很感动的压在思颖的身上亲吻。思颖也回应，俩人互相贪婪的吸吮对方的舌头，离开时发出轻脆的声响，然后她和他互望，同时露出会心的微笑。杜华吸吮着思颖的乳头，丰满的乳房随着思颖的动作像木瓜一样晃动，勃起的乳头像熟透了的葡萄，他贪婪的用舌头舔舐，再含在嘴里吸吮。在插入的情形下吸吮乳头，给了思颖强烈的刺激，她的阴道随着那种性的冲动而产生抽搐，就像一张婴儿嘴巴似的吮吸着插在里面的肉棒。“还要，还要吻我的乳房。”
思颖几乎忘我的浪叫，屁股猛烈颠波，杜华的阴茎几乎被她从阴道里甩脱。“静一点好不好？会传到外面去啦！”
受不了思颖的呻叫，杜华终于停下来。“听到有什么关系？他们不是也在做这种事吗？啊！又掉出来了！好极了！乳头痒痒的，我下面也酥酥麻麻。好舒服哦！”
思颖继续浪叫，根本不把他的提醒放在心上。“摸我的屁眼。”
思颖突然提出奇妙的要求：“把手指插进去！”
杜华觉得新奇，一只手慢慢从她背后从尾骨向屁股沟摸过去，手指碰到肛门，就在那里揉搓，慢慢的插入一个指头。思颖的淫浪声更大，全身就像波浪一样摆动。“死啦！我要死啦！你把我插死吧！”
思颖两条嫩白的手臂紧紧抱住男人，好像呼吸都困难的样子。这时候杜华也开始兴奋，他紧紧闭着眼睛，把一切精神集中在下腹部，从身体涌出的快感像波浪一样扩散。他觉得很热，全身都很热。下腹部也骚痒，可是那种感觉真舒服。杜华终于忍不住说：“我快要射了！”
“好哇！我也要和你一起泄身了！”
“哦！啊！”
杜华的手臂开始颤抖，同时开始猛烈喷射。思颖感受到他在射精时，自己也立刻产生飘舞在空中的幻觉。“太好了！我知道你射进来来啦！”
两个人的身体在一起揉搓着，不停的发出哼声…在餐厅里，语妍的脑子有一段时间好像空白，直到感觉屁股很凉才醒过来。她用失神的表情仰望着天花板，然后向四周环视。“哎呀！这里是周先生的家里！”
她突然恢复正常意识，急忙站起来整理衣服。房间里只有她一个人，慢慢的，终于能完整的回忆过去的一切情形。她被思颖叫来周家，喝自己冲的茶以后，意识就开始迷幻，以后的事情就像做梦一样，但她清楚记得自己的双腿光溜溜的举在半空…于是，她想到刚才自己的身上发生过很严重的事，她已经被奸淫，而那男人是思颖的丈夫周杰，但她又记起周杰把阴茎插入她的肉体后令她产生非常甜美的快感和兴奋，她清楚的记得自己还爽得大声呻叫出来。认真又老实的语妍，精神正在崩溃，她惊慌的想穿好衣服，可是找不到自己乾净的衣服，她的衣服完全是皱纹，到处是污迹。还有一股强烈的味道。她也是过来人，很快就知道那是精液的味道，周杰的精液沾满她贴身的内衣。她不禁低头望向自己的下体…
完了！肉桃儿似的阴户已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出男人的精液！怎么办呢？现实摆在眼前，她已经对不起丈夫了。惊慌的语妍也顾不得穿好衣服，勉强把衣服的前襟一拉，就跑到厕所，她取出厕纸来，坐在马桶上擦拭着下体。黏稠的乳白色液体沾在厕纸上，还参杂着她自己的淫水。“啊！该怎么办呢？对她来说，和丈夫以外的男人性交当然还是第一次。
厕所是暂时的个人空间，她竭力使情绪安定，心情上也恢复一些平静。可是，她身体深处的一种完全新的感觉出现在记忆里，语妍自己都感到惊讶：没想到和别的男人性交是这么激烈又舒服…刚才在椅子上是很不舒服的姿势，可是在周杰插入她的肉体里，她是双手扶着椅背努力抬起下体向他迎凑，她还清楚的记得自己曾经不断叫出内心爽快美感。我怎么会那样呢？她开始沉思：虽然那是不守妇道的行为，可是从另外的角度想，如果我一生都没有尝试过这样美妙的事，岂不也很可惜吗？“和丈夫性交时，要对丈夫顺从。”
这是母亲给她的教育，所以她始终表示一切顺从的态度，觉得让丈夫看到自己淫荡的姿态就是很没教养的。她反覆想了又想，仍然百思不得其解，她觉得还是先回家再说了。后厕所出来，突然见到周杰在一个房间的门口对她招手。周杰的召唤好像有一股不容她反抗的力量，语妍身不由己移步过去。周杰把她拉进另一个房间，脸上露出淫笑：“刚才很刺激吧！”
“我要回去了！”
语妍转身想走。“你还不明白吧！那是因为你太纯真了，所以和我通奸后虽然很享受，但也感到非常苦恼！但是我还要告诉你，你老公和我老婆也正在隔壁的房间里干这种风流事。我现在就带你过去看看。”
“啊！什么？”
思颖一怔，很快又说：“哦…我不想看…”
可是周杰以充满信心的口吻说：“我知道你口是心非，实际上是很想去看看的。我估计她们一定仍旧赤裸拥抱在一起，你跟我来吧。”
周杰强拉她出房，向另一个房间门口拖行过去。思颖的房间刚才没有关好，现在是微微开的。周杰把食指放在嘴唇上示意不要语妍发出声音，俩人继续悄悄的走过去，把眼睛靠在门缝上。语妍的身体在颤抖了，牙齿碰得卡吱卡吱响。周杰瞪了她一眼，但止不住她颤抖，她觉得自己的脸像用冰水洗过一样凉，好奇心使她跟到这里，可是又不敢向房间里看，周杰的粗壮手臂把她捉住，想逃走也没有办法。就在这时，她听到思颖迷人的哼声，她忍不住用双手蒙住耳朵，但还是听到从床上传来男女的声浪和肉体摩擦的音响。房间里的两个人，不知是不是没有发觉，还是太投入，完全不理会这一边，仍然正在气喘吁吁的“肉搏”杜华高高抱起思颖的一条腿，压在思颖的身上摇动屁股，思颖的头用力向后仰，头发散乱的露出淫浪的表情，丰满的大腿在男人的肩上，另一条腿勾住了杜华的屁股。杜华发出很大哼声抽插时，思颖的肚子也随着他的抽插在起伏，在颤抖，抓住杜华肩头的手指陷入他的肌肉里。“噢…啊！”
杜华发出忿怒般的声音，眼睛注视前面的空间。他快射精了！语妍虽然用手蒙脸，但还是从手指缝看出去，她是杜华的妻子，所以知道他发出那种声音时，就是表示快要射精了。她不禁惊异：我老公怎么可以射在思颖的身体里呢？但语妍很快又想到，刚才周杰也是在她的阴道里射精的。杜华的动作更激烈了！语妍看到他的阴茎因为沾上思颖的淫水在闪闪发光，粗硬的大肉棒在思颖肉洞里进出的景像清楚可见。思颖的阴道淫液浪汁横溢，还流过肛门，滴下床上。“我要射了！”
杜华也大吼一声，下半身拼命向思颖压过去，思颖则高高地举起还在颤抖的大腿，她的脚趾肉紧得缩拢着。就在杜华射精时，思颖也达到性高潮。二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓的急促的呼吸。语妍在心里想：自己总算没有昏过去！亲眼看到丈夫和思颖性交，这并不是做梦，因为从自己的阴道里流出的淫水也正顺着大腿往下淌。语妍已经没办法看下去，她匆匆逃离周家，回到自己家一连几天，杜华和语妍谁也不愿意先提起那天晚上的事，俩人似乎进入冷战时期。这一天，杜华下班的时间比平时晚了一些，语妍比平时丰富的备好晚餐，吃饭的时候，她不但露出笑容，也说一些家里发生的事情，这种举动不禁让杜华松了一口气。到了睡觉的时候，语妍用很小的声音说：“今晚和以前一样，好吗？”
“是不是要…”
杜华一面换睡衣一面问。“不可以了吗？”
语妍打断他的反问。“当然可以，我们是夫妻嘛！”
自从在周杰家发生那件事以后，杜华一直没有向妻子求欢。这时，在旁仰卧的语妍轻轻的闭上眼睛。“语妍！”
杜华用温柔的声音轻声叫她，然后靠近她的身体：“好久没有了。”
“老公，很对不起…”
“别道歉，把身体转过来吧。”
杜华把语妍抱在怀里接吻。语妍立刻把舌头伸过来，这样的小动作在她来说也是很少有的事，尝到的唾液和柔软舌头的感触都非常美妙，杜华立刻勃起了。“我要来了。”
杜华开始脱自己的睡裤和内裤：“你也脱吧。”
“好难为情。”
“又说这种话，又不是第一次了！”
一直以来，都是杜华几乎强迫的扯下语妍的内裤，今晚语妍终于第一次亲自动手把自己脱得一丝不挂。杜华抬起上身凝视语妍的肚脐和和光滑的耻部，然后把嘴压在她的大腿根上尝到少许咸味，他一面抚摸乳房一面分开大腿。杜华的心里非常兴奋。他觉得妻子今晚和过去不一样了。她不但不再挣扎，而且她还一面扭动屁股，自己分开了大腿，并用一只手玩弄杜华的肉棒。语妍的柔软手掌握住已经挺硬的肉棒，杜华的呼吸也急促起来。“要插进去了。”
从侧卧拥抱的姿势把她推过去仰卧。杜华今晚想用正常姿势。他虽然已经知道要让阴户偏低的语妍产生快感，最好是用“狗仔式”可是杜华也很想试一试和周杰性交过的语妍在正常姿势时会有什么反应。杜华把她的腿用力分开，竖起膝盖。光滑的肉缝完全看清楚。他用手指玩弄一下阴唇，就把肉棒对正浅红色的逃缝插进去，语妍轻轻哼了一声，就立刻开始扭动屁股向他迎凑！这样的反应对杜华来说也是非常少见的。不久前因为妻子像木偶一样使杜华感到不满足，可是今晚好像语妍也开始采取主动了，杜华当然联想到她和周杰交媾的事，他认为面前的实际才是最重要的。只要两夫妇能满足性欲，根本就不需要偷情。他和太太之间，就因为语妍对性交太迟钝，所以才会让周杰和思颖她们有可乘之机。杜华继续不停的扭动屁股使他的阴茎更深插入，肉洞里已经相当的湿润，深插时还能感觉语妍的阴肌在颤抖和收缩。向外拔出时，语妍也会肉紧的发出哼声把杜华搂紧，两人呼吸急促，杜华的胸部和肚皮也因为汗水而湿润。没多久，杜华达到兴奋的极点。“语妍，要射了！”
杜华的肉棒用力顶在子宫上，猛烈地向她阴道里射精。语妍的身体也像波浪一样起伏，发出了好听的叫声。虽然很快就结束，但夫妇俩都感到非常满足。“语妍，你好像和过去完全不一样。”
杜华一面擦额头的汗一面看着妻子。“不要这样看人嘛！”
语妍把脸转过去。“是不是因为周杰？”
没有听到语妍的回答。不过杜华深信是因为周杰的影响。在周杰家的餐厅里，语妍简直就像妓女一样淫荡的姿势和浪叫声，如今仍鲜明的留在杜华的记忆里。受到周杰的奸淫后，语妍也许变成了真正的女人。可想到这里杜华又突然惊慌了，难道自己的性技没办法让语妍满足吗？“我和周杰，谁的技巧好呢？”
“你这样问…太过份了。”
语妍性交后红润的脸色突然苍白了。“告诉我嘛！”
杜华温柔的把她搂抱。“我怀疑我是因为喝了他的茶…可能他下了药。”
语妍软软的让他抱着。“不错！这件事思颖已经告诉我了，不过…你不怨恨周杰，对不对？”
语妍把棉被拉到头上，没有再回答。去菜市买东西后回来，语妍听到家里有怪异的声音，这时她紧张得一颗心快要从嘴里跳出来，因为她知道这是男女做爱时的声音。“老公和思颖竟然在的家里干那回事？但…两人的浪声是从哪里传出来呢？”
语妍尽量让自己的心情平静下来。“啊…”
原来两男女竟在厨房性交，杜华扭动屁股从思颖的背后插入，这时的思颖是趴在在锅台上，屁股高高翘起交给男人。杜华活动时，插在思颖屁股里的肉棒，在厨房的灯光下看得很清楚。“哇！那么狂…好可怕！”
语妍终于忍不住发出声音。她全身颤抖，但眼睛好像被吸住一样，她喉咙乾涸，舌顶僵硬，汗流夹背，内裤也已经湿润，不知不觉间她也在扭动屁股。“死啦！我也这么淫…”
语妍突然想起周杰，如果周杰能在这里…她不敢再想。“哦，他们在干那回事！”
从背后传来男人的声音，语妍回头后露出惊讶的表情。“周先生！你怎么来了？”
“嘘！这个等一下再说，我们先把那好事看完吧！”
周杰把语妍搂住，语妍也本能的投入了周杰的怀抱里，两人脸贴脸的欣赏厨房里真人表演的交欢场面。表演已经接近尾声，杜华嚎叫射精时，思颖好像紧接着也泄出来，然后俩人也没有分开，仍然连在一起调息。“啪啪啪！”
周杰鼓掌：“真是万分精彩！看到我太太这样的性高潮还是第一次。连我也硬起来了！”
周杰拉着语妍的手去摸自己的裤子。语妍似乎忘了羞耻，她放肆地握住凸起汁处。“好哇！你也终于变成真女人了。”
周杰高兴地称赞语妍，他走近杜华，拍一拍他的光屁股说道：“杜华，我们都成功了。杜华抬起头，语妍仍不敢对着丈夫的视线。杜华笑道：“语妍，放心玩你的吧！但…不管怎样，我们还是夫妻！”
“知道了！”
语妍认真的回答着。“好了，我们也该开始了！杜华，今天就在你们家玩，可以吗？”
杜华点了点头，周杰轻轻推了推洁，语妍默默带着周杰来到她的房间。“春宵一刻值千金，我们快点啦！”
周杰笑着吻语妍的脖子和耳垂，然后把她娇小的躯体抱在怀里，语妍也撒娇的吻周杰。周杰稍稍的声音说：“我早已找到你身体的秘密，杜华还没挖掘出来，对不对？”
“你在说什么？什么秘密？”
“你自己大概不会发觉吧。”
周杰更压低声音说：“其实你内心上是很响往粗野男人的，当受到男人粗暴的对待就会激发性欲。对不对！”
语妍摇了摇头：“不对，那会有这样的事！”
“哈！我不会看错的，因为你太矜持，不会说出来，只有默默等待，可是你丈夫太温柔了，所以你们擦不出火花！”
周杰把大手插进语妍的内裤，贴肉捂住光滑的阴户。“啊！你这个魔鬼，你怎么会知道！”
语妍也报复的把纤手深入男人的裤。“还有哩！你老公自己很温柔，他喜欢热情的女人，所以他和我太太很投契。”
语妍露出似懂非懂的表情看着男人。“你还有个特点，就是你淫乱的时候阴道会紧缩，把男人的肉棒夹得很紧，那种情形令我非常享受！”
周杰说着，把手指轻揉着语妍的阴核。“坏蛋！你真是坏透了！”
语妍把周杰阴茎狠狠的一握。“呵呵！男人不坏，女人不爱嘛！不过我知道你这个贤妻良母型的小可爱，始终是热爱们你们的家庭的，我怎样让你爽，你也只会把我当成玩偶而已，对不对？”
“你！你是魔鬼中的魔王！”
语妍不自觉地把握在身上的阴茎松开了。“哈哈哈！全猜中了，对不对！不过不要紧，我也是以家庭为重！只是你先别把我刚才的话告诉杜华，因为这是我们之间的小秘密。如果你太快告诉他就不好玩了。”
“我不会告诉他的，除非他自己意识到。”
“那就好，现在快脱光衣服吧。”
周杰突然变成粗鲁起来：“要脱得精赤溜光。”
“不要，羞死了！”
“我叫你脱就脱！”
周杰用力扭语妍的乳头。“哇！好痛啊！”
语妍虽然这样叫，但看起来好像很甘心的样子，她一件一件的把身上的衣服脱下去，最后从屁股上拉下内裤。“我还没有洗乾净身体哩！”
周杰显出扭妮的样子，可是看到周杰严厉的眼光就不再说话。“躺下去。”
周杰又发出命令：“把脚向着这一边仰卧。”
语妍顺从的仰卧。“把腿举起来。”
语妍乖乖的举起的美丽双腿，这样一来，可爱的肉桃就完全暴露出来。“慢慢的分开大腿！”
语妍就好像用线操纵的木偶，慢慢分开双腿。诱人的阴户完全暴露了。“哇！真是美丽动人！”
周杰发出低沉的感叹，用指尖在表面轻轻触摸。“好痒啊！”
语妍发出娇笑声的同时扭动屁股。这时候她的阴户也像软体动物一样的不断改变形状，肉缝也随着开和。当肉门开启时，还流出透明的液汁。“你已经有快感了，是不是呢？”
“快点给我嘛！人家就要发疯了！”
语妍自已用手抚摸着乳房，用极性感的声音诉说内心的需求。“好吧！就来了！”
周杰也把身上的衣服完全脱光。周杰故意把肉棒摇动几下，好像在向女人示威，接着就把语妍的双腿扛在肩上，她使阴部完全暴露在眼前，随着女人一声哼叫，肉棒整条插进去了。肉洞里已经湿润，所以能很顺畅插入，可是因为周杰的阴茎比较粗，语妍还是逃避似的扭动腰肢。“觉得好涨吗？”
“是的！不过…已经进来了！”
语妍比上次都更积极的活动，而且在完全插入时，小肉洞就开始收缩。“哦！太早了，先放松一下吧，我想抽送…”
周杰不得不相反的要求她放松。“不是我想这样呀！你实在太厉害了，真有充实感！啊！太好了！”
周杰开始拼命的扭动，他和她的嫩肉之间有非常强烈的摩擦感。这时，卧房的门被悄悄推开，门缝中露出杜华和思颖的脸。原来杜华和思颖还是刚才在厨房猛烈性交时的姿态，两人身上仍然一丝不挂，悄悄来到语妍的房间。杜华看到语妍的完全超过他想像的表现，感到非常惊讶。在床上，表面上看起来是周杰扭动屁股在攻击语妍，可是仔细分析一下，又好像是周杰受到语妍夹攻、包围时在挣扎。杜华露出不敢相信的表情叹了口气说：“想不到语妍也有这样的风情！”
思颖把乳房贴在杜华的背脊，她的阴毛也像毛刷一样擦动男人的屁股。杜华回头一望，思颖的眼眸里正露出淫浪的诱人秋波。“小淫妇，我又想干了。”
杜华转身，双手压托住思颖沉甸甸的丰乳。“你去干语妍吧！”
思颖娇嗔的鼓起嘴巴转身就走。“等一下，现在我宁愿还是要你，你这样毫不保留的女人最适合我。”
就在这时候从卧房连续传来语妍表示喜悦的喊叫声：“啊！我死了…”
接着是周杰的吼声：“我也一样，语妍…给你了…”
门内，木床上山摇地动…门外，杜华发狂的把思颖推向餐桌，思颖尖叫声中一屁股坐在餐桌上。桌子的高度恰巧适合男人下身的位置，思颖仰卧后立刻自动分开双腿，她的阴户也因为刚才看到周杰和语妍的肉博战之后再度温升，她用自已的手指把阴唇拨开，露出热烘烘的肉洞，等待着男人来抽插。杜华的身体压上来，顺利的插入了，但因为太湿猾，一不小心又掉出来，他急忙搂住她道：“你挺起身，抱紧我！”
思颖抬起身体抱住杜华，屁股靠在桌子边上，双腿尽量分开，双脚勾在男人的大腿上，男人则抱住女人的上半身从正面插入，这样玩虽然有点儿危险，但两人器官的高度刚刚好对正，不太费劲就结合在一起了。
杜华讲完他的故事，雪妮不禁好奇的问语妍：“那么…女淫魔，你是什么时候把自己身体的秘密告诉你老公呢？语妍咯咯笑道：“我那会听周杰的，他和思颖一走，我就实说了，不过直到周杰和思颖因事业方面的需要返回上海，我们和周家的交换游戏一直没有停止过。