第19章  不同意的换妻

在澳洲「换妻俱乐部」处处可见，而华人由于自己传统的道德观念支配往往很少有人涉足，但近年来随着华人新移民的大量涌入，以及对西方文话的逐步接受，情况渐渐有了改变。三十八岁的王伟和小自己两岁的太太陈玉是三年前移民到雪梨的，开始由于王伟在台北还有生意，所以经常两头跑，人很累。去年王伟决定收掉生意，过一段时间安定的生活。
不久他把在台北的资金抽掉，并在雪梨的曼利海滩附近，花了七十多万澳币买了一栋房子，开始过悠闲的移民生活。
但是没多久王伟对如此的生活感到乏味了，他需要寻回些刺激。一天晚上，太太陈玉去美容院做美容，王伟独自出门，到唐人街的大水车卡拉OK去找乐子，碰见王伟几年前在大陆做生意的合夥人李强。李强穿着西装、打着领带，身材魁梧，手握「大哥大」，身旁还倚偎着一为二十六岁左右的漂亮女郎，一副派头十足样。他乡遇故人，分外热情，他们手拉着手寒喧一番。
王伟从李强口中知道，李强已和前妻离婚，一年前移民来澳洲，现在开一家电脑公司，进口周边零组件，生意已经稳定，身边这位姑娘是他的新婚妻子，原是上海到澳洲的自费留学生，读的是英语，现在澳洲一家时装公司担任模特儿的工作，叫赵美霞，朋友妻引人遐思，王伟忍不住多看了美霞几眼。
这女子细皮嫩肉，眉清目秀，身上穿一件粉红色的闪光旗袍，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让王伟很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。
他们一起进了卡拉
OK
，定了一间宽敞舒适的包厢，赵美霞唱了一支又一支的歌，王伟也唱了许多歌、又喝了很多酒，王伟趁李强上厕所之际，借着酒意，往美霞身上挨过去，毛手毛脚一番，美霞含羞笑笑，似乎不太介意，王伟很是高兴，感到今天是到澳洲最开怀的一天。
从这天起李强成了王伟在澳洲最亲密的莫逆之交，俩人常聚在一起、难分难舍。
一天晚上，美霞到达令港的国际展览馆表演时装去了，王伟和李强坐在李强家的客厅里喝酒，三杯黄汤下肚，天南地北闲聊，后来王伟盯着李强家里客厅墙上挂着美霞的各式时装照，感慨地说：「李兄，你真好福气，能有美霞这样天姿国色的美人相伴，也不枉此生。呵！呵！」
李强也酒后吐真言，摇头晃脑毫无固忌地说：「美霞那比的上你家的陈玉，大嫂是台湾交通大学的校花，一流的身材、沉鱼落雁的容貌。」
「那里，都已三十好几了，步入中年的老女人了，怎比得上美霞娇艳欲低的年轻美人。」
「王兄你这样说就不对了，人家说女人四十一枝花，大嫂也不过三十多而已，正如花朵绽放的时刻，况且大嫂的容貌一点也无法让人知道她的年龄，那个男人看到她不想一亲芳泽的。」
「那我们交换老婆怎样？」
王伟说「就怕陈玉嫂嫂不肯答应。」
李强说「美霞会反对吗？」
「她敢！」
李强说：「我叫她往东，她不敢往西。」
「一言为定。」
王伟伸出手掌。「一言为定。」
李强用手掌往王伟手掌上响亮地拍了一下。
正在说笑间，美霞回来了，显然，她还沉醉在艺术气氛中，进门嘻嘻一笑，用一字形步伐在他们面前走了几个来回。
「坐下」
李强轻声说，美霞立刻轻手轻脚走过来，依偎在丈夫身边，相一只温驯的小猫。
这时纱发对面的电视正播放一部
R级的成人电影，俩对男女正在交换性伴侣做爱，李强对着闪亮的萤幕，赞叹着说道：「你看人家洋人过的啥日子，多会享乐？像这样过上几天，死也值得了！」
「晤……」美霞不高兴了，噘着嘴用肩撞他，撒娇地说：「人家有那点不曾满足你？为什麽这样说。」
「别闹！」
李强说：「明天我们到王兄家去，你和陈玉姐交换一下位置，我们也像洋人一样快乐一下，在雪梨实在太闷了。」
「哎呦，好好笑」美霞以为丈夫在开玩笑，按住他的大腿直摇。「有什麽好笑的？」
李强瞪了妻子一眼，「就这样说定了！」
美霞不说话，看看丈夫，又看看王伟，王伟对她
了一下眼，美霞知到这将会成为事实，倏地站了起来，双手掩面悲伤的冲进卧室。「王兄，明天就看你的了！」
李强对王伟挤了一下眼睛，用嘴往卧室方向
了
，「放心吧，她明天随你骑。」
回到家后，王伟失眠了，他靠在床头一言不发，望着已经熟睡的陈玉。陈玉喜欢裸睡，体态婀娜而丰腴，此刻她迷人的身段在雪白的肌肤衬托下，显得娇艳无比，然而结婚十多年，王伟翻来覆去同她作爱，陈玉实在已经引不起他的性欲，他必须追求其它的新鲜刺激，否则日子会被闷死。
王伟一支烟接着一支，陈玉被弄醒了，她爬起来，将头放在王伟胸膛上，仰面望着忽明忽暗的烟头，看出丈夫有满腹心事，便柔声问：「伟，你怎麽了？」
「玉，你明天和美霞临时换换位置怎麽样？我已和李强商量好了，明晚他们就来我们家。」
陈玉疑惑地说:「什麽意思？」
「换妻。」
王伟坚定地说。「你没搞错吧？你疯了！」
陈玉猛地从王伟怀里挣扎出来，感觉耳朵「嗡」的一声，脑袋一下胀大了许多倍。王伟沉默了一会儿，将长长的烟头按在烟灰缸里彷佛下定了什麽决心，冷冷地说：「小玉，如果不答应这件事，我们就离婚！」
说完，他下床，抱着自己的铺盖到客厅的长纱发上睡觉去了。这天晚上，陈玉整整哭了一夜，快天亮时才昏昏沉沉的睡了一会儿。
陈玉别无选择，她离不开王伟。
夜来临了，这是雪梨一个普通的夏夜，王伟坐在面临海洋的公寓里吹着凉风，王伟踌躇满志仰卧纱发上，摇晃着脚尖，不时看看手表，又看看卧室。卧室里，瑟瑟发抖的陈玉蜷缩在床上，一副大难临头的样子。墙上的自鸣钟刚敲过八下就有人敲门，王伟快步上前，拉开门，门外站着李强夫妇。
他们夫妇今天的穿着又是一番不同，李强身上穿着紫红色真丝衬衫，下着牛仔短裤，刚整过发，显得神采飞扬；美霞则穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部。王伟偷偷瞥了她一眼，见她浓妆艳抹的脸上没有一丝一毫紧张的神色，知到李强已经完全说服她了，心里踏实了许多，但想到陈玉，踏实的心又悬了起来。
李强见他偷偷打量自己的妻子，大方地对他说：「伟兄，美霞今晚就是你的人了，你想摸想干现在就可任你而为，不用如此。」
王伟乾笑两声，对着卧室大喊：「陈玉？陈玉！」，「有客人来了！」
陈玉踟躇着出了卧室，低着头，不敢正视任何一个人，哆哆嗦嗦地沏茶。王伟和李强寒喧几句后，问：「我这儿有几卷成人录影带，看哪卷带子？」
李强用色眯眯的目光从上到下将陈玉扫了一遍后说：「随便你，客随主便嘛。」
王伟挑了一卷带子，塞进录放影机内，萤光幕闪烁着朦胧的灯光，剧中人飞快除去衣衫，男女惹火的动作令人身体不觉发烫。
「嫂子。」
已经不能自持的李强走了过来，紧紧挨着陈玉坐下来，嘻皮笑脸地说：「你看人家过的这种日子，对酒当歌，及时行乐，人生几何？」
陈玉下意识地往纱发扶手靠了靠。「嫂子，伟哥没对你说呀？」
李伟望着端坐在一旁乳房高耸的陈玉，再也控制不住自己，猛将右手挽着陈玉的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，「嫂子，我想你想得好苦呀！」
「别别别……不要……」陈玉闪躲着、挣扎着，用乞怜的目光寻找自己的丈夫。
她这时才发现，丈夫已经不在客厅里，另外连美霞也不见了。
「啊----」陈玉发出一声短促的低吟，她似乎意识到了什麽，挣脱李强的拥抱，从纱发上弹了起来，往卧房跑去。
当冲到卧房门口，又猛然停了下来，双手抓住门边，楞住了。她看见宽大的席梦思床边，她丈夫全身赤裸，坐在床边，而他面前，则是赵美霞，她也早已一丝不挂，跪在床边，头部刚好埋在丈夫小腹部位，正一上一下的动着为丈夫的肉棒吹喇叭，而丈夫的表情则像是非常享受。
「玉嫂子」李强从后面抱住了陈玉，贪懒地享受陈玉的体香、双手则不安份的在陈玉的双峰及小腹间游走：「你看清楚了吧，我和伟哥是有协议的，他和美霞玩，我和你玩，谁也不妨碍谁。」
陈玉的头一阵昏眩，抓住门边的手松开了，身子摇晃了几下，瘫软在李强怀里，美丽的女人麻木了，麻木的像木头一样。
卧房内传来阵阵的淫声浪语，「伟哥，……快……人家的小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……给我……舒服……快……哼……快……妹妹要你的特大号肉棒……」
美霞已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不像话。但是，这些叫床声在王伟和李强耳中听起来，却是很大的刺激，王伟面露得意之色，气贯丹田，那根硬涨发红的粗鸡巴，更加硕大，他双手抱起美霞丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。
美霞紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴户含着大鸡巴，配合着他插穴的起落：「嗯……嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……伟哥哥……亲丈夫……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……哎……嗯……好哥哥……用力……再用力插……呀……美死我了……好酸……快活死了……」
王伟感到他的心在狂跳，美霞的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。美霞全身舒畅极了，尤其阴户内有大鸡巴的抽插，更觉充实无比。秀发散乱，双手紧抱着他，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着王伟的大肉棒，弄得王伟万分舒服。
而客厅的另一对野鸳鸯情形就没如此精彩，李强将陈玉抱到纱发上，迫不及待地吻了这思念已久的美人，将陈玉的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，终于，陈玉的雪白肌肤出现眼前，李强双手握住陈玉尚隔着胸罩的风乳房，头则吻遍陈玉的雪白肌肤，陈玉仍是毫无反应，她真的麻木了。但李强仍毫不在意，因为他想得到眼前的美人已经很久了，早在他跟王伟在大路合夥作生意时，每当碰到王伟夫妇，都会不能自己的射出强烈目光，在陈玉身上来回巡视，彷佛要射穿陈玉的衣服，看到她完美无瑕的身体，回到家能不能自己，只好在床上将自己的老婆当成陈玉，狂风暴雨发泄一番。
李强脱去了陈玉的裙子及奶罩后，也迫不及待的把自己身上的衣服全脱个精光，然后抱着陈玉，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，陈玉忽地「呀！」的一声，李强似乎受到鼓舞，肉棒一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，肉棒早已挺硬直翘便塞到陈玉的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力往小穴里面狠插。
「扑滋！」的一声，生殖器官接触。
「呀！舒服极了，玉嫂子你的小穴把我包的真紧呀，想不到你都已经三十多岁了且生了三个小孩，小穴还这麽紧，真是人间妙品，伟兄能娶到你真是三生有幸，不过我能玩到你也是我的福气，对吗？我的亲嫂子，亲姐姐。」
陈玉仍是毫无动静，随着李强肉棒的抽插，偶尔发出几生低吟的叫床声，却不是很热烈的反应，犹如李强在强奸她似的。
其实也是，因为现在占据陈玉脑海的只有一个念头，我长期洁身自爱到底为了谁？丈夫为何如此？对李强狂风暴雨般的攻式，却毫无所觉。
一个多小时后，王伟洋洋自得的从卧房出来了，不一会儿，蓬头乱发但斗志昂扬的美霞也出来了。王伟瞧一眼玉体横陈在长纱发上，犹如大理石雕像般全裸的妻子，拍拍李强的肩膀，问：「怎麽样，我老婆还可以吧？」
李强苦笑一下王伟用眼角馀光扫了动也不动的陈玉，明白李强的意思，不无歉意的道：「没关系，我老婆的思想还停留在十九世纪，今晚一步跨过整整一个世纪，有点不适应，以后很快会适应的，你明天和美霞再来。」
赵美霞此时嗲声地说：「哎呦！真不巧明晚我在墨尔本有场时装发表会，后天中午才能回来。」
王伟失望地说：「那只好改后天了，亲妹妹，到时可不准你讨饶。」
顺手又在美霞身上一阵乱摸。李强夫妇走后，房内登时陷入沉寂，陈玉脑内一片空白。