第18章  看别的男人玩我老婆

我是中国大连开发区人，我老婆是南方人，长的小巧玲珑，很好看，皮肤很白很滑，乳房很大，穴很紧。趴在她身上操她非常舒服！不知为什么我变得喜欢让别的男人玩我老婆了，而且有点迫不及待。叫谁来玩我老婆呢？叫我老婆找男人来玩她肯定不行。
我想起来我的好朋友王哥来，王哥是硕士研究生，是个单位的一把手，39岁，身高1.75米，皮肤也很白，王哥没有任何病，主要是他鸡巴又粗又长。王哥就住在我家楼上，他和我老婆也很熟。我孩子上大学住校不在家。我开始实施我的计划来。
有一天我们聊起了各自的老婆，我说∶“……我老婆皮肤很白很滑，乳房很大，穴很紧。趴在她身上操她非常舒服！”
王哥说∶“真的？”
我说∶“是真的！你看见就知道了！”
王哥说∶“我怎么能看到？你也不会让我看的。”
我说∶“我让你看。只要你想看。”
王哥说∶“我想看。什么时候能看到？”
我说∶“今天晚上就行。”
王说∶“行吗？”
我说∶“你今天晚上十点来我家，我来安排。”
按以往习惯，我老婆9：30就洗漱上床了，我老婆说∶“你也赶快上床睡吧。”
我说∶“你先睡，我一会就上床。”
到十点钟时我悄悄打开房门，王哥已在门口了，我说∶“你进来吧。”
他说∶“行吗？嫂子让吗？”
我说∶“我老婆已上床了，你脱光衣服进卧室就钻进她被窝里抱紧她。”
王哥立刻把衣服脱的一丝不挂挺着大鸡巴开开门就进去了，他随手又把门关上。我立刻走到卧室门口听。不好！我老婆在理面叫道∶“不行！你出去！你不出去，我出去！”
说着就来拉门，我立刻把门拉紧不让她出来。
过了一会，我听我老婆不喊了，里面传出了喘息声，我知道王哥成了，他的大鸡巴插进我老婆的穴里了！大约过了有30多分钟，我估计他们干的差不多了，我拉开卧室门进到里面，看见我老婆和王哥都一丝不挂的躺在床上，我老婆很不好意思的样子，脸红红的，大奶子高高的挺着，奶头被王哥吃的红红的，像红樱桃似的，真好看。我老婆不好意思的说∶“你真坏！”
我说∶“我坏？你舒不舒服？过不过瘾？”
我老婆说∶“哥鸡巴又粗又长，操我的穴真舒服！真过瘾！”
我说∶“那你还不感谢我。”
说着我拉开我老婆白白的大腿，只见她的穴被王哥操的阴唇都翻过来了，她的阴道里淌出很多王哥的白白浓浓的精液精液，从小屄里汩汩的流出来，流了床上一大片来。看到这些，我实在忍不住了，我的鸡巴早就挺起来了，我飞快的脱光衣服趴我老婆身上，因为我老婆穴里有很多王哥的精液，很滑，我的大鸡巴很容易噗哧一声就插进我老婆的穴里了，我很快的把我的大鸡巴在我老婆的阴道里抽动着，我感到比平常舒服多了！过瘾多了！
我一边操老婆一边问王哥∶“你操我老婆舒服吗？过瘾吗？满意吗？”
王哥说∶“嫂子的阴道真紧！操她的穴真舒服！真过瘾！”
我说∶“你要是满意，你就常来。”
王哥说∶“那太好了，我一定常来！”
我说∶“你常来可以，但是一定要我在家时来，我喜欢看别的男人操我老婆。”
以后王哥就经常来我家操我老婆，有时是晚上来操，有时是周六、周日来操我老婆。每次都是看得我舒?、激动得不行，每次王哥操完了我都要操我老婆一遍。我老婆说∶“我真想不到我这一生会被男人轮奸。”
我说∶“你喜欢被轮奸吗？”
我老婆说∶“我被轮奸比被一个人操刺激、舒服多了！”
我说∶“那以后小心被别的男人轮奸。”
我老婆说∶“你又要打什么主意？”
2002年5月25日是个礼拜六，这天天挺热。
早上起来后我对老婆说∶“今天天挺好，我们上山采山蚂蚱菜去。”
我老婆说∶“好。”
我对老婆说∶“今天天热，爬山会出汗，你穿裙子和短袖衬衣吧！乳罩别戴，出汗贴在身上多难受！”
我老婆说∶“好。”
我们来到山上后，发现山上人不太多。我们就开始采山蚂蚱菜，我一边采一边观察，过了一会我发现有两个学生摸样的人向山上走来，我一看这两个学生我感到比较理想，个子较高1.75的样子，长的挺好看，看来是上山闲逛的。
他们走到我们身边是盯着我老婆看（我老婆身材较好，穿的裙子很短，露出两条白白的大腿，穿的衬衣较紧，两个大奶子高高的突出来，两条手臂又白又光滑）我一看：行！可以干得成事。这两个学生继续向山上走去，我紧走两步跟上他们，我说∶“你们也是上山来玩吧？”
其中一个说∶“是。你们上山采山蚂蚱菜？”
我说∶“是的，我们一面采山蚂蚱菜，一面也想玩玩别的。”
我又说∶“我是和我老婆来的。”
其中一个说∶“你老婆可真漂亮！”
我说∶“是吗？你们喜欢她吗？”
其中一个说∶“漂亮女人谁不喜欢！”
我说∶“如果你们喜欢，我可以让你两个玩她。”
两个几乎异口同声的说说∶“你和我们开玩笑吧？”
我说∶“我不开玩笑，是真的。”
他们说∶“真的！我们怎么玩你老婆？”
我说说∶“你们玩过女人吗？”
他们说∶“没有玩过。不过很想玩，尤其是漂亮的女人。”
我说∶“这么做：等一会我把我老婆向没有人的地方引引，然后我故意躲起来，你们就可以玩她了，会玩女人吗？”
他俩笑笑说说∶“谁天生不会？”
我说∶“你们继续向山上走。”
我站着等了一会，我老婆跟上来了，我问∶“你采的多吗？我们再向上走走。我先到上面看看多不多，你一会跟上来。”
说完我就较快的向上走去。走到上面一块大石头后面躲了起来。一会我老婆就走到那两个学生身边了，我听见其中一个说∶“大姐，你来采山蚂蚱菜吗？”
我听见我老婆说∶“是，你们干什么？”
他们说∶“我们是高中学生，平常太累了，今天休息，我们到山上来轻松轻松。”
另一个说∶“大姐，你可真漂亮！我们真想和你玩玩。”
可能是我老婆心里早有准备，我看她什么也没说，我看见这两个人见我老婆没反感加上我的批准，胆子就大了，就一边一个把我老婆紧紧的抱住，同时伸出手到我老婆衣服里摸我老婆的大奶子，一边抢着亲我老婆的嘴。同时把我老婆拥到一块草比较多的地方，把我老婆按在草地上。两个人迫不及待的把我老婆的衬衣扣子解开，因为我老婆没带乳罩，两个挺挺的大奶子一下子就蹦了出来，两个人一人一个就又摸又吃起来。
玩了一会，两个人又把我老婆的裙子拉了下来，我老婆穿了一条薄薄的小三角裤，两个人又忙不得的把我老婆的薄薄的三角裤扒了下来，这样我老婆就一丝不挂的躺在草地上了，可真好看：全身白白的，非常光滑，两只雪白的大奶子高高挺立着，脸因为害羞红红的。两个人一看，实在忍耐不住，飞快的把衣服脱光，哇！两个人好大的鸡巴，都有七、八寸（25厘米）长，4、5厘米粗。都高高的向上翘着，其中一个立刻趴到我老婆身上，我见他腰一挺一沉就大力的、飞快的抽动起来了。
另一个把趴在我老婆身上的那一个的头往旁边推了一下，就把他的大鸡巴塞到我老婆的小嘴里去了。那一回两个高中生各操了我老婆三次。操完了我老婆两个人问：“大哥，我们以后还想操大姐时怎么和你们联系？”
我说：“把你们的手机号给我，到时我会通知你们。”
因为这两个学生是高三的，2002年要考大学，我怕影响他们学习，就一直没有打扰他们。
转眼到了八月份，我想他们高考已经结束了，可以叫他们来玩我老婆了，8月3日是个周六，这天天气很热，气温高达29℃，昨天晚上我就和老婆商量好周六去大连开发区泊石湾海水浴场游泳。
我把这一活动打电话告诉了这两个学生，我说∶“小李、小张考完试了吧？考的怎么样？”
“考完了，考的很好！上大学没问题！”
我说∶“那太好了！祝贺你们！为了祝贺你们，今天我送你们一份礼物，今天你们可以玩我老婆。”
“那太好了！我们想死了，你一直不打电话来！”
我说∶“我怕影响你们高考，所以没打。”
“你真好！今天去那里玩？”
我说∶“今天我们去大连开发区泊石湾海水浴场游泳，你们来吧，我们上午九点到。”
“好！我们一定去。”
九点钟我们到时他们已经在泊石湾海水浴场等着了，他们两一看见我老婆就使劲盯着我老婆看，很激动的样子。我去租了一顶全密封式的帐篷和一个大救生圈，我和我老婆在家里就把游泳穿的穿好了，我老婆把裙子、上衣一脱，立刻引得周围的人都向我老婆身上看。他们换好游泳裤，我们四个人就下水游泳了。
游到离岸较远的人少的地方时，我说∶“今天你们玩个新鲜的，你们两个扶着救生圈轮奸我老婆，我帮着你们把着救生圈。”
我刚一说完，两人就迫不及待的把游泳裤脱了下来，我老婆也把游泳衣脱了下来，因为海水很清水下的东西看的很清楚，游泳裤脱下后我就看见他们两个的大鸡巴又粗又长的向上挺着了，我老婆的身子在水里更好看！
小张立刻从前面抱住我老婆，两个拼命亲起嘴来，小李就从后面抱住我老婆使劲摸我老婆的大奶子，小张和我老婆亲了一会就把他的大鸡巴用手扶着插进我老婆的穴里拼命抽动起来。大约过了20多分钟小张就射精了，小李立刻转到前面，把他早就耐不住的大鸡巴插进了我老婆的穴里操起我老婆来，大约也过了20多分钟李哥也把精液射到我老婆的穴里了。可能是三个人都累了，就都扶着救生圈休息。
这时有个大约40多岁的男人可能看见我们在干什么了，就向我们游过来，游到我们跟前说∶“你们在干什么我都看见了！你们可真会玩，我也参加你们玩玩行吗？”
我一看这个人身材很棒，肌肉发达，可能常游泳的原因，皮肤晒得较黑，和我老婆形成了显明的对比——一白一黑，我再向下一看，他的游泳裤早就脱下来拿在手里了，一跟大鸡巴也是又粗又长，我说∶“行！我没有意见，你问问我老婆她同不同意。”
他对我老婆说∶“妹妹，你真漂亮！身材真好，真白，我真喜欢你，你答应我吧！”
我老婆可能是也喜欢这个男人就点头答应了。这个人立刻紧紧抱住我老婆用手把他那根大鸡巴插进我老婆的穴里快速抽动起来，大约也过了20多分钟他把精液射到我老婆的穴里了。
这个人把精液射到我老婆的穴里后说∶“太过瘾了！操我老婆的穴从来没有这样舒服过！我老婆还在岸上，我要赶快回去，不要让她发现了，谢谢！”
说完就游走了。我们接着就游回岸上去。一上岸我们四个人就钻进我们租的帐篷里，他们立即迫不及待的脱下游泳裤，两根大鸡巴高高的挺着，他们两又迫不及待的把我老婆按在大浴巾上，脱下了我老婆的游泳衣，这次是李哥先趴到我老婆身上把大鸡巴插进我老婆的穴里操起来，干了有20多分钟把他的精液都又射到我老婆的穴里，小李刚下来，小张接着就趴到我老婆身上操起来了。过了一会这回他们两又接着各又操了我老婆一次，我也操了我老婆一次。完事后我们就离开泊石湾海水浴场各自回家了。
王哥的老婆平常和我也比较熟，他老婆长的也非常漂亮，1.70米的身高，身材不胖也不瘦，皮肤比我老婆的还白，乳房看来比我老婆的还大，对王哥的老婆我早就想了。有一天吃过晚饭王哥来我家操完我老婆后我说∶“你操过我老婆那么多次了，你也不让我操操你老婆。”
王哥说∶“我也不知道我老婆会不会同意？要不你今天晚上10点来我家试试。”
我说∶“好。”
晚十点差一点是我上楼来到王哥家门口，十点正王哥悄悄开开他家门，我问∶“怎么样？行吗？”
王哥说∶“我让我老婆先上床了，我先进去上床把她衣服全脱光，你过一会把我家电闸刀拉掉，我装着出来看电是怎么了，我说修不好了，明天再说吧，然后你就冒充我进去上床奸她。”
我又怕我操他老婆的式样和王哥不同，叫他老婆觉出来，我就悄悄地问王哥∶“你平常操你老婆都用什么姿势？”
王哥说∶“这么多年了，老生常谈，还不是老一套，我趴到她身上，把鸡巴插进她的穴里去就搂着她，一面使劲抽动，一面亲她的嘴，不过你别忘了和她交换舌头吃。”
我说∶“知道了。”
我说完王哥就脱光衣服进去了。我也把衣服全脱光等着。过了一会我把他家的电闸刀拉掉，就听哥出来说∶“这电是怎么回事？”
过了一会王哥又说∶“修不好了，明天再说吧。”
他一说完我就进到卧室里去，他们卧室的窗帘很厚一点亮也不投。事先王哥就告诉了我他家卧室床是怎么摆放的，他老婆睡在床上那里。
上床就趴到王哥老婆身上，把我的大鸡巴插进王哥老婆的穴里去，紧紧抱着她一面抽动一面使劲亲她的嘴。我把我的舌头伸进她的小嘴里去，一会她又把她的舌头伸进我嘴里，她的舌头一伸进我嘴里，我就拼命吃她的舌头，她的舌头可真好吃，滑滑的，软软的，香香的！她的小穴可真紧啊！把我的大鸡巴裹的紧紧的，别提有多舒服了！舒服得我直想喊，可是又不敢喊。
我又腾出一只手来摸她的大奶子，她的大奶子比我老婆的还要大一些，很有弹性，非常光滑，摸着太舒服了！大约操了王哥的老婆的穴20多分钟，我大鸡巴里的精液就猛烈地射入王哥老婆的穴里去了，我只觉得我射入她穴里的精液比操我老婆时射入我老婆的穴里的精液多多了。
我从王哥老婆身上下来后，可能被我操的太累了，她一会就睡着了。我这时就悄悄地下床出来，王哥问我∶“怎么样？过瘾吗？她发没发现？”
我说∶“操别人的老婆就是比操自己的老婆舒服！她没发现是我。不过我不喜欢这样，都看不见你老婆身子什么样。最好让你老婆知道是我操她。”
王哥说∶“明天是周六，你和你老婆来我家，我想办法让她和你明着来。”
我说∶“好。”穿上衣服就回家了。
第二天上午九点多钟，我和我老婆上楼（我家住四楼她家住五楼）到王哥家里，他们俩口子正在看电视，看了一会我说∶“电视没什么好看的，放VCD放点好看的看。”
王哥说∶“有A片看吗？”
我说∶“看。”
王哥就拿出一张VCD碟放起来，内容是讲是好朋友的俩家互相换老婆玩的故事，王妻可能是第一次当着别人面看这种片子，显得很不好意思的样子，脸红红的。看了一会，我和哥互使个眼色，我们俩就互换了座位，我坐到了她老婆身边，王哥坐到了我老婆身边（原先两个女的是坐在中间，我坐在我老婆身边，王哥坐在他老婆身边）
又看了一会，我把一只手悄悄放到王哥老婆身后，我看她没有反感，我的胆子就大了就势把她拉向我身上靠过来，她温顺的倒在我怀里。那边王哥和我老婆已经互相搂抱着亲起嘴来。我也就把王哥老婆紧紧楼着亲起她的嘴来，亲了一会，我一把把她抱起来就走进他们家卧室里把她放到床上，我就急急地把她衣服全脱光，我也把我的衣服急急地全脱光，我的大鸡巴早就高高地挺着了。
我这才仔细地看她全裸的身子，啊！太美了！全身白白的没有一点疤痕光滑得很，两条大腿和两只手臂又直又修长又白又光滑，尤其是她的乳房，那绝对是尤物：又大又白又挺非常光滑，奶头不大，象两棵小红樱桃好看极了！我立刻趴下去用一只手握住一只大奶子一边用嘴含着这个奶子奶头，啊！又甜又香！又用另一只手握住另一只大奶子摸。使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹。
过了一会我又把她的大腿分开，修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕的“桃源洞口”了！她阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，我把它成M型的搭挂在我的双肩上。
现在，我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，也用舌头探索着张柔的三角地带。张柔两片粉红的阴唇，旁边分布着稀疏的阴毛，淫水随着我的逗弄而流出，进而沾湿了阴毛，心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，也用舌头探索着张柔的三角地带。张柔两片粉红的阴唇，旁边分布着稀疏的阴毛，淫水随着我的逗弄而流出，进而沾湿了阴毛我用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是她的阴蒂，挺大，（女人阴蒂越大越骚）这是大部分女人的敏感地带，我不会放过的。她的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口。
我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。我凑过头对她的的阴道口吹气。只见她的阴道轻轻抖震，我以舌尖贴着她的阴唇，吸着内里的气味，她的阴道内传来阵阵的女人的气息，我把她的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍她的身心，渐渐地我将尾指的一节插进她的阴道内，她的阴道渐渐变得热了起来，慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。她的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着她的阴唇，轻轻吸啜，把由她阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进她的阴道来，轻挑逗她的阴核。
她的身体也轻轻的扭动着，脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由她的阴道内涌出。我把她的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。我双手分抓着她的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进她的体内，她的阴道比较紧，因为已有爱液的滋润，但我大力一插，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，我一插到底赶忙停住，我的阴茎开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了她的阴道尽头。
我停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧，我又差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，她总不自觉发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着她的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的肉棒。我被她不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沉醉在被奸的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感。
渐渐地她的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在她的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道美丽的王哥的老婆给我干得泄了出来，果然接着而来，她的阴肉作出了高潮的挤压，紧着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后，看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴挺立的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。
王哥老婆的身材实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的肉棒，她的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着我粗大的阴茎滴落地上，接着是三百多下的激烈抽插，她又被我干得二度泄了出来。
之后，我也到达了极限，两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到她的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，大量的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满她的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。我抽离她的体内，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来……再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住她高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。况且精力还是非常充沛的。
我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯她的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。我实在忍耐不住，鸡巴都要暴裂了！坚硬的阴茎肆无忌惮地出入着她的阴道，承受着阴部的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加拥挤。我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将她美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去。
她的脸已胀成红色，显得十分妩媚。不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的乳房，将阴茎齐根插入，将精液射进她的体内。
我在她身上爬着歇了一会，将射完精的阴茎退出来，一丝黏液仍在依依不舍的连着她的阴唇，她闭着眼充分享受着。我汗流浃背全身软弱无力的躺在她身边，一手绕着她的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下了，充血过度的乳晕也慢慢消褪，我阖上眼睛，沉沉的睡去。
不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，我睁开眼一看，她已洗完澡，依然全身赤裸的用手抚摸我胸口。
“你还行不行啊？我们再来一次“