第17章  犬交干我妻

我老婆是个淫荡的女人，我们有很多性幻想，下面的有的是真的发生的事有些是我门的想像，真真假假，总之很精彩，有一天晚上，我和ＰＵＢ的老板一起玩飞镖，他是个４２岁的东北人，名叫阿诚，我们玩了几把之后，他问我是不是有兴趣赌一把，我说「当然可以，赌三
千块如何？」
他同意了，不过我却输了，因为我还有别的心事。我没有三千元可以付他，我告诉他，他可以和我老婆小梅上床来抵帐，她正在吧台边和女服务生聊天。他一看到小梅的长相就同意了，接下来最重要的是，我如何告诉小梅，阿诚要和我们一起回家。在我们去酒吧之前，曾在家里看了一支Ａ片，片中的女主角还帮一匹黑马口
交，小梅说她如果有机会的话，也会去试试看。想到她的嘴里含着一根黑色的鸡巴，就让我莫名地兴奋，她可从来没和别人
上过床，不过我输了赌注之后，我还是提不起勇气告诉她发生了什麽事。后来我
们又喝了不少酒，喝得都有点醉了，然后才回家，当然，阿诚也开着他的车，跟着我们一起回去，小梅并没有发现。
我将小梅抱进卧房，将她放在床上，然后用力地捏她的乳房，她一直很喜欢
这样，我还将手伸进她的内裤里，粗鲁地揉她的阴户，她马上就冒出水来了。我
要她先脱衣服，而我则走出房门带阿诚进来，要他脱了衣服去卧室，他把他的裤
子脱下来的时候，那根肉棒的尺寸真是吓了我一大跳。我不由得苦笑，那根大肉棒或许会把小梅干得吐血。而当他走进卧室时，小也吓得差点昏倒，她先是非常非常不好意思，我走到她身边，在她耳旁轻轻地
提醒她，要她想起那根黑色的马肉棒，还向她眨了眨眼。阿诚走向小梅，小梅坐在床上，握住了阿诚的阴茎放进口中，那根大鸡巴在小梅的口中变大变硬，阿诚开始抽送，二十分钟之后，他射在小梅的嘴。在阿诚休息的时候，我舔着小梅的阴户，然后将小梅按倒在床上，准备让阿
诚用他的黑鸡巴来干她的屁眼。阿诚本来还向我要一些润滑剂，不过我说∶「尽管上吧！小梅喜欢玩得粗暴一点。」
我将小梅的腿张开，阿诚握住他的阴茎往小梅的屁眼里挺进，黑色的大鸡巴插进小梅洁白的肛门里真是好看极了，小梅想要挣脱，但是我紧紧地握住她的脚踝，她根本连动也不能动；阿诚越插越深，最后将他十一寸半长的阴茎全插进了小梅的后门我压在小梅的身上，将我的老二插进了她的小穴里，我可以很明显地感觉到阿诚正在小梅的肛门里抽送。他的那根肉棒真的是太大了，我兴奋地只知道猛烈抽送，阿诚也是干得很激烈，而小梅则是不断地高潮、不断地尖叫，淫水把我的下半身都弄湿了。
我们干了一个多小时后来阿诚问我们，他是不是能叫他的朋友来？小梅想也不想就同意了。小梅穿上黄色的浴袍，透过衣服的质料，可以看到她乳头的样子，除了浴袍
外，她还特地穿上吊袜带和黑色的丝袜。阿诚的朋友住得很近，他按电铃的时候，是阿诚去开的门，他的朋友还带了一条狗来。那是一条大牧羊犬，他告诉阿诚，他是骗他老婆出来溜狗的。不久之
后，小梅拿着饮料走进客厅，她才看到阿诚的朋友－－阿雷。「哇！她长得好可爱！」
阿雷叫道。「不但可爱，而且还美极了！」
阿诚得意地说道。「我叫阿雷，」
那个大块头向小梅自我介绍∶「小姐您呢？」
「我叫小梅，很高兴认识你。」
「大家都认识了，」
阿诚说道∶「可以开始狂欢了吗？」
接着大家开始喝啤酒，那两个家伙真的很兴奋，阿电还从他的外衣口袋里拿了一支录影带出来放进了录影机。「我带了一支很棒的Ａ片，要看吗？」
阿雷叫道。「要！」
当片子播到一群黑人在轮奸一个女人时，小梅显得很不自在，她闭上眼睛，只听着电视里传来那个女人的浪叫声，但是她却不由自主地张开双腿，阿诚立刻
坐到了她的双腿之间，而且阿雷也从沙发上站了起来，阿诚用舌头将小梅送上了
天，而我和阿雷则是看着小梅享受着高潮。「你好骚！」
阿雷叫道∶「小梅，我从来没看过像你这麽骚的女人。」
阿诚一边吸着小梅的小穴，一边要小梅把身上的衣服都脱了，阿雷站到小梅的身边，小梅感觉到了，于是她想把阿雷的鸡巴含进口中。「你喜欢大的鸡巴，对不对？」
阿雷问道。他的左手握着小梅的乳房，不停地揉着她的乳头，小梅张开嘴，含住了阿雷的大鸡巴。「小梅，把你的腿张开一点，我要好好看看你迷人的小穴。」
小梅张开双腿，用手拨开她淡褐色的阴唇，露出她粉红色的蜜穴，阿雷一直
盯着她的阴户看。「你喜欢我的肉洞吗？」
小梅问道。「当然，太美了！」
阿雷回道。「舔舔我的穴好吗？」
小梅说道。阿雷听话地跪在小梅的双腿之间，用手拨开她的阴户，发了疯似地舔着她的阴户。「我喜欢你的小穴，味道真好，你的淫水太好吃了。」
阿雷插了一根手指进小梅的阴户里，她的小穴又湿又紧∶「哇！你的穴紧得像个处女！」
「到目前为止，只有三个男人干过我，我的穴当然就像没用过一样！」
接着阿雷把起小梅将她放到茶?郎希?「我可以干你了吗？」
阿雷问道∶「你是我结婚之后第一个干的女人。」
「当然可以！」
小梅说道∶「你也是第一个干我的已婚男人！」
接着阿雷挺起他十寸的阴茎，往小梅甜美的阴户里插入。「慢一点！你鸡吧你太大了！」
小梅的阴户完全被撑开，下体传来一阵阵剧痛。阿雷一边吸吮着她的乳头，一边减缓了插入的速度。「我好喜欢你的鸡巴，」
小梅呻吟道∶「你干得我好舒服。」
「我是不是比你的老公棒？」
阿雷问道∶「我可以一边干你，一边吸你的奶
子，你老公一定办不到！」
「┅┅对┅┅」小梅答道∶「你┅┅你比他棒┅┅棒多了┅┅快┅┅快┅┅继续┅┅不要停┅┅」「我┅┅我撑不住了！我要射了！我要射在你里面！能不能让我射在你里面？」
阿雷叫道。「要！」
小梅也失神地叫道∶「射在我的子宫里！」
阿雷将精液射进了小梅的小穴里，我和阿诚从头到尾一直看着这场精彩的表演，而且现在，我和他也又都硬了起来。我躺在茶?郎希?要小梅骑上来∶「让我们前后夹攻！」
小梅的阴户里插了我的老二，她弯下腰来，屁股对着阿诚，阿诚将一些润滑剂抹在小梅的肛门上，然后将他的阴茎插进了小梅的屁眼。「小梅，」
阿诚说道∶「你喜欢前后夹攻吗？」
小梅感觉到两根肉棒在她的体内抽送得又急又猛，阿雷此时也过来，将他的肉棒插进了小梅的口中，没过多久，三个人全射在她的三个肉洞里。小梅混身是精液，躺在茶?郎希?她的双腿张开，精液还不断地从她的小穴和屁眼中流出来。「我要给你一个特别的礼物！」
阿雷对她说道，他出门去牵了那条牧羊犬进来。「这下可有好看的了！」
阿诚笑道。我将那条狗的狗嘴按在小梅的阴户上，对那条狗叫道∶「乖狗！舔！舔那个
骚穴！」
小梅拨开她的阴唇，让那条狗舔她。「这条狗舔得我好爽，我┅┅我要高潮了！」
她的身体一阵痉孪，达到了一个强烈的高潮。她的高潮过去之后，阿电拉起那条狗，让它压在小梅的身上，我们三个席地而坐，等着看好戏。小梅握住那根又红又尖的狗老二，对着自己的阴户。「你们想看这条狗干我吗？」
小梅问道。「要！我们当然要看！」
那条狗真的干了小梅，它那根又长又硬的狗鸡巴插进了小梅多汁的阴户里，狗像发了疯似地拼命抽送，小梅的双腿盘在狗的屁股上，想让那条狗插得更深。「干我！」
小梅抱住那条狗的脖子，叫道∶「我是母狗！干我！舔我！干我！」
也许那条狗听得懂人话，它将舌头伸进了小梅的口中，有时还会舔舔她的乳头。「好┅┅好长┅┅」小梅呻吟道∶「它插┅┅插进我的子宫里了！」
小梅又高潮了，在她高潮的时候，狗也射精在她的子宫里，过了十分钟后，那条狗又意犹未尽地伸出它的肉棒。小梅一边揉着她的阴核，一边说道∶「各位，请再来干我一次，我的肚子里有了狗的精液，我想再装点人的精液，然后混在一起。」
于是我们又围了上去，轮流干她的阴户，然后射在里面┅┅那次狂欢之后，小梅再也没见到阿诚、阿雷和那条狗，不过她知道，我们将
会买一条牧羊犬。