第16章  强奸公安局长的妻子和女儿

B
市艺术学院。一位身材窈窕，容貌秀美的少女正静静地站在大门口，左右张望仿佛等待着什么。她叫周璐，B
市艺术学院2
年级学生，她有一个显赫的家庭，父亲周剑是市公安局局长，母亲任梦是某大酒店的行政总裁，任梦夫妇就她一个女儿，视她如掌上明珠，所以她的上学和放学都是由母亲专车接送的。
周璐正无聊地在学校门口来回踱着步，这时一辆黑色豪华的奔驰轿车嘎然在她身边停住，她看了看腕上的手表，正好4
点钟，妈妈的司机小林果然很准时。周璐刚打开后车门，一股刺鼻的烟味扑面而来，不禁秀眉一皱，她知道小林一向很干净，以往车里始终会保持一种清新宜人的空气，今天怎么会这么污浊？
她暗暗责怪小林不该在车里吸烟。周璐刚要上车，突然发现后面坐着几个陌生的男人，还没等她反应过来，一只大手紧紧抓住她的手臂就往车上拖，周璐吓了一跳，本能地刚要张口呼救，一块棉布捂住了她的嘴，她感觉一股刺鼻的药味冲面而来，大脑一阵眩晕，就什么也不知道了。
这时从车上跳下两个男人，七手八脚地把软绵绵的周璐塞进车里，奔驰车绝尘而去。市郊一幢豪华又不失幽雅的别墅里，一位美貌少妇坐立不安地在客厅里来回走动着，端庄秀丽的悄脸上满是焦虑之色，不时地看挂在墙上的表。她就是周璐的母亲任梦，商界里有名的冷美人，虽然已经年近不惑，由于保养的好，加上驻颜有术，看上去就象是20几岁的样子。
一个钟头前，任梦接到司机小林的电话，小林说在学校足足等了半个小时也没有看见周璐的影子，现在都6
点了，可是周璐依然没有回来，任梦心中涌起一种不祥的预感，恰逢丈夫周剑出差在外，明天才回来，现在女儿又失踪了，任梦一脸茫然，如热锅里的蚂蚁急得团团转，却一点办法也没有。任梦猛地想起丈夫临走时曾和她说过，周剑任刑警队长的时候抓过一个叫王仁的强奸犯，入狱十年，前几天刚放出来，为防止打击报复，王仁已经被暗中监管起来。
难道真的是王仁绑架周璐打击报复？任梦惊出一身冷汗，不敢再想下去，她想到了报警，可是担心万一是王仁所为，周璐的安全会有很大的威胁，所以她决定先告诉在外丈夫，丈夫毕竟是公安局长，让他尽快回来想办法。还没有等到她拿起电话，电话铃突然响起来，任梦心中一紧，她忙拿起话筒，话筒里传来一个老头尖细的声音：“喂，任总吗？你的女儿在我手里。”
任梦的心都快跳出来了：“你是谁？你把我女儿怎么样了？喂！喂！”
“我是你丈夫的老熟人，他对我很好，我要好好报答他，哈哈，还有你女儿没有事，如果想见你女儿，限你在10分钟内到某某地方，你是聪明人，最好不要报警，否则你女儿……嘿嘿。”
任梦抓紧话筒，语气微微有些颤抖：“你是谁？你是王仁？喂！喂！”
可是对方已经挂断的电话。电话在任梦手中滑落，她颓然瘫坐在难得一见的好贴
佩服上。她知道那个人就是王仁，最担心的事情终于发生了，她已经没有时间去想为什么王仁没有任何条件地只要她去，为了女儿，任梦已经别无选择了。
在城市的另一边一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的难得一见的好贴
佩服上，屋子很小，摆设更是简陋，只有一条4
人难得一见的好贴
佩服，一张破床和一台小彩电。屋子里烟雾缭绕，一个妙龄少女被绑着手脚蜷缩在床的里头，正是刚被绑架来的周璐，此时的她已经苏醒过来，一双明亮的美眸惊恐地看着眼前几个不怀好意淫亵的陌生人，脸上还挂着两颗晶莹的泪珠。
周璐只认识他们中间的一个人，那就是天天接送自己的妈妈的司机小林。电视上正在播放关于任梦的新闻片，一个老头贪婪地盯着屏幕上任梦高耸的乳胸，脸上露出淫邪的笑容。老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3
个男人分别是他大儿子王大，30岁，身高1
米70，无业；小儿子王小，27岁，是个仅有1
米左右的侏儒，无业，还有一个身高足有2
米的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫黑手，35岁。王仁对社会尤其是对警察有刻骨的仇恨，对富有的漂亮女人更是嫉妒到了变态的地步，总想毁之而后快。
他出狱后拟出了一系列复仇的计划来报复这个社会和所有他认为害他的人，绑架周璐是他计划的第一步，因为是周剑和林梦娇剥夺了他十年的自由，当年就是任刑警队长周剑和刚刚从警官大学毕业的林梦娇把他送进监狱的。最让他兴奋的是周剑竟有如此美貌的老婆和漂亮的女儿，想到这么冷艳迷人的美女将成为自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。
这时一阵轿车的引擎声把他从幻想中拉回来，王仁打开窗帘，一辆红色宝马跑车停在门外，一个身穿宝兰色丝质洋装的美貌少妇从车上走下来，美貌少妇正是任梦，任梦四下打量着这个破旧的小院，突然发现自己的奔驰车就停在旁边，她猛地一惊，难道出卖自己和绑架女儿的是小林？不会，不会的，任梦马上打消了这个念头，她一向很器重小林，从不把这个和女儿同龄的小伙子当外人看待，所以她无论如何也不会相信老实巴交的小林会做出任何对不起她的事，也许小林也被歹徒挟持了，可是，一小时前接到的小林的电话又怎么解释呢？想到这里，任梦不禁惊出一身冷汗。
任梦正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影出现在她面前，正是她一向信赖的小林。小林一改往日对任梦的恭敬，似笑非笑地对任梦说：“欢迎任总，没想到我们会在这里见面吧？”
小林的出现证实了任梦的担心，任梦柳眉倒竖、杏眼圆睁怒视着眼前这个卑鄙小人，她手指小林颤声说道：“你，你，我平时对你不薄，你怎么会……”
小林没等她说完就不耐烦地打断她的话：“我知道你对我很好，可是，你大概知道王仁这个人吧？”
“王仁？”
任梦一惊，“对，王仁，你知道他是我什么人吗？”
小林看见任梦正疑惑地看着他，语气变得阴沉：“他是我舅舅，就是因为你丈夫把我舅舅送进了监狱，否则我舅妈也不会死，为了报仇，我煞费苦心地讨好你，努力工作才得到你的信任而留在你的身边，今天到了该算帐的时候了。”
说道最后几乎是咬牙切齿了。任梦如同五雷轰顶一般险些跌倒在地上，她没想到身边最信任的人竟是王仁的外甥，一只会吃人的狼，心底不由得涌上一股凉气。
“你女儿就在里面，进去吧。”
任梦两腿有些发软，怀着忐忑不安的心情跟着小林来到屋里。
刚一进屋，一股烟臭扑面而来，她不禁秀眉一皱。任梦一眼就看见被绑着手脚缩在床上的女儿周璐，“璐璐”她叫着女儿的名字刚要扑过去，一个黑大汉挡在她面前，周璐也看见了任梦，她叫了一声“妈妈”委屈的眼泪顺着白皙的脸颊流下来，由于手脚被绑无法动弹。
这时一个声音从旁边传来：“任女士，你很准时啊，我知道你会来的。”
任梦这才看见难得一见的好贴
佩服上坐着一个淫亵的老头，另外屋里还有3
个陌生的男人，她倒退几步，粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么？要钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我女儿！”
王仁“嘿嘿”一笑：“钱？我会有的，有你们还怕没有钱？今天请你们来就是要和你做个交易。”
王仁站起来：“我是拜你丈夫所赐，在监狱十年，你知道我是怎么过的吗？他妈的做了十年和尚，打了十年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求不高，就是用他老婆和女儿的身子作为我十年没有操过女人的补偿，时间嘛，不必太长，就操你们5
年吧。”
任梦感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担心的事情终于发生了。虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到王仁会说的这么直接和下流，任梦强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她手指王仁紧咬银牙：“你，你妄想！”
这时王大和黑手走过来，紧紧抓住她的双臂架到王仁面前，任梦拼命挣扎，叫骂，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相机，正准备记录这即将发生的悲剧。
王仁哈哈一笑，来到任梦面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使王仁心中一荡。
王仁淫笑着抬起她优美的下颚，任梦把头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！”
王仁手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果4
个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你娇嫩的女儿受不了吧？”
任梦心里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，任梦的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱王大和黑手，抬手就给王仁一个耳光，打得王仁一楞，任梦马上后悔了。王仁“啪啪”回敬了任梦两记耳光，打得任梦一个趔趄，眼冒金星，王仁咬牙骂道：“臭表子，不识抬举，敢打我？先那个小娘们扒光。”
黑手答应一声扑向床上的周璐，他双手抓住周璐裙子的领口，左右用力一分，随着周璐的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳罩作势欲拉，“不！不要！求求你不要，放开她！”
任梦哀叫着欲扑过去，却被王大紧紧拉住，黑手见状松开周璐，周璐抱胸哭倒在床上。王仁看见时机已到，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，任梦身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你们温柔点的。”
说着解开她的洋装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。任梦感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。床上的周璐悄脸煞白，惊恐地看着老头搂着妈妈丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。
王仁猛地扳过任梦的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，王仁把任梦的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着任梦一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。王仁紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让周剑一个人享用真是可惜。”
任梦紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，任梦对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在任梦深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。
这时王仁的手已经伸到任梦的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，任梦白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。王仁抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。任梦感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，任梦如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求王仁：“不！不要啊！求求你，饶了我吧！啊……”
王仁一把抓住她盘在后脑的发髻，把她拖到床边，任梦被迫跪伏在床沿上，王仁把她的裙子卷在腰部，任梦一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
王仁不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在任梦雪白的臀部上。疼得任梦‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。王仁见任梦双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。王仁咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，任梦再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。
王仁的阳物此时已经坚硬如铁，任梦身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，任梦软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。“不！不要！求求你……不要……啊……”
任梦怀着最后的希望哭着哀求王仁，可是王仁完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，王仁把任梦一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。任梦感到了最后的恐惧，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，王仁紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”
说完下身用力一挺，“滋……”
的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。任梦双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。“真紧啊！”
王仁长出了一口气，他没想到任梦的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被任梦的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。旁边黑手抓住周璐的秀发，强迫她看着母亲被强奸的惨剧。此时的周璐完全被眼前的一幕吓呆了：母亲任梦还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在王仁的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着王仁疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。周璐眼睁睁地看着王仁丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着王仁阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。
王仁抽插几百下后，拔出阳物，抓住任梦一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，王仁使劲扒开任梦两片雪白丰腴的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，王仁一手抓住任梦凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住任梦的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，任梦洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。任梦的肉洞又紧又嫩又滑，王仁奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令王仁爽快无比。
王仁把任梦的洋装推上去，脏兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住任梦吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。任梦雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着王仁的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。王仁又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在任梦阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进任梦的身体里，喷洒在她的子宫壁上。王仁满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“真他妈够味，小穴又紧又滑简直是人间极品，看来周剑是不行了，我们爷们会满足你的。”
说完意犹未尽又恋恋不舍地从她身上滚了下来。任梦目光有些呆滞地躺在床上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦还没有结束，她惊恐地看见脱得一丝不挂的另3
个男人撸着已经坚硬勃起的阳物淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要过来，我会死的，不要！呜呜……”
王大和黑手一人抓住任梦的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，3
个男人不顾她的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，只穿着白色丝袜的她被死死地按在床上。侏儒王小骑在任梦的身上，把肉棒放在任梦的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，肉棒在任梦柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到任梦端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的黑手不失时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，一股腥臭恶心的尿臊味让任梦感觉一阵恶心，黑手把黝黑的阳物插入她的口中，龟头直刺到任梦的喉头深处，任梦被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是黑手浑然不管她，大力地动着任梦的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。
小林把相机递给王大，迅速脱光衣服，跪在她那大大分开的两条玉腿中间，小林早就对美貌性感的任梦垂涎三尺了，在给她开车的日子里，不止一次地趴在任梦刚刚坐过的车座上，边嗅着她留在上面的淡淡幽香，边幻想着任梦的裸体手淫起来，如今幻想终于变成了现实，昔日高高在上的贵妇人正赤条条地躺在自己身下，悲哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令小林兴奋得差点昏过去，同时也激起了他的兽欲。小林双手在任梦正夹着王小阴茎的高耸的乳峰上狠狠揉了几下，双手托住她的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，红肿的阴户向上突起，粉红的阴唇此时已微微的分开，王大坚硬的阴茎顶在任梦还流淌着王仁精液的两片阴唇中间，“唧……”
的一声就插了进去。任梦丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着小林大起大落地抽插，含着黑手阳物的口中含糊不清地发出“呜呜”的声音。小林每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在任梦雪白的屁股上“啪啪”直响，混合着任梦痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。
王大则拿着相机，闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的任梦的耻辱。王仁饶有兴趣地看着这个被干得死去活来的性感美人，阳物不知不觉又硬了起来，邪恶的目光落在周璐微隆的酥胸上。王仁这才仔细看清周璐，十八岁的姑娘已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和任梦很象，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的母亲来，周璐的脸上更多了一份少女的纯真。
由于她所读的是艺术学校舞蹈专业，平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。虽然没有她母亲任梦丰满，看上去也很性感。由于周璐人长得漂亮，加上成绩又好，天生一副好嗓子，因此经常被校方推选为学校文艺演出的节目主持人，时间一长，周璐就成了学院有名的校花。
此时的周璐蜷缩在床里，就在她的身边不远母亲任梦正在被3
个男人轮奸着，淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、母亲痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼嗜咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。王仁淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。周璐惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着王仁淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。
王仁哈哈一笑，顺手抓住搭在小林肩上并随着小林的抽插而无力摇晃着的任梦的一只裹着丝袜的纤足，从她脚踝上扯下她的内裤闻了闻，对正卖力抽插着任梦肉穴的小林揶揄地说：“啊，好香啊，你要好好伺候我们的大美人，一定要喂饱她啊。”
然后紧紧盯住周璐满是泪水的悄脸隐隐地说：“我劝你最好识相点，如果你不想你妈被操死就乖乖地听话，啊？”
周璐闻言娇躯一震，她跪在王仁面前苦苦地哀求他放过自己和可怜的母亲。王仁趁机一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进周璐的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，周璐本能地抓住王仁揉着自己乳房的手无力地抗拒着，王仁的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。周璐痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在王仁的怀里。
周璐的哭叫声传入正在被凌辱的任梦的耳中，深深地揪着她的心。任梦拼命吐出黑手的肉棒，有些失神的美眸仿佛要喷出火来死死盯着王仁令人恶心的嘴脸，她紧咬银牙，口中发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣：“禽兽！畜生！她还是孩子啊┅┅啊！啊！”
小林几下凶狠的抽插使她发出几声惨叫，接着小林紧紧抱着她雪白丰腴的大腿，阳物死死顶在她的花心上开始一悸一悸地开始射精。王仁粗暴的撕开周璐的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着任梦的面在周璐的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，王仁的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
任梦眼睁睁看着王仁分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，竟毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，看到女儿受辱，任梦心都碎了。这时小林把精液一滴不剩地全部射入她阴道深处，任梦羞辱地闭上眼睛。小林拔出阳物，满意地从她身上爬起来，黑手马上占据他的位置架起了她的两条粉腿，当黑手粗大异常的黑棒凶狠地插入她的阴道时，任梦终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。
这时，刚刚奸污她的小林爬过来，捏开任梦性感的小嘴，把还粘有白色精液和她阴道分泌物的阴茎插入她的口中，用她柔软的香舌清洗着肮脏的阳物。旁边相机的闪光灯依旧不停地闪烁着……此时的王仁正压在周璐香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，周璐无力反抗，轻声啜泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着处女诱人的体香深深刺激着王仁的性欲，他用力掰开周璐修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在周璐那已被王仁舔得发红的阴户上。
龟头在挺进中将周璐两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，周璐感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住王仁下压的胸膛。王仁已经感受到周璐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女在他有生以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多岁了还能操到这样鲜嫩的处女，而且还是仇人的女儿，不由得心花怒放。此时的周璐浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”
地一声，整条肉棒刺破周璐薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。周璐感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。
王仁舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。周璐的阴道比任梦的还要紧密，王仁清楚地感受到周璐娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着肉棒，令王仁舒服无比……一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，王仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。
周璐紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由王仁压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，周璐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。王仁粗重地喘息着，一边亲吻着周璐凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着周璐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫仇人的女儿而带来的暴虐的快感。
此时任梦在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。任梦知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人脏的东西。任梦突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是王小和她乳交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。
任梦不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象任梦这样美貌、性感又有身份地位的贵妇人，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。任梦知道这些男人不会从此放过自己的，想到自己母女将成为他们发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心的一幕：王仁正趴在女儿周璐娇嫩的玉体上，在周璐阴道里快速抽插的阳物事实上证明了这个刚刚残忍奸污了自己的老头已经成为女儿第一个男人的现实，丑陋的阳物每抽插一下都翻动着周璐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和女儿的交合之处流出来，顺着周璐白嫩的股沟滴在床上。而周璐在王仁残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在王仁的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地摇晃着。任梦大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时任梦感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的黑手享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。过了一会，趴在周璐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在周璐的阴道里抽送。
剧烈的摇晃使周璐发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时王仁也达到了高潮，王仁突然全身一挺，将生殖器死命往周璐阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的周璐发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被王仁压在身下的周璐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。王仁在周璐的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，王仁将已经疲软的阴茎从周璐的阴道抽出来，周璐闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。这时最后一个男人王小在任梦阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。王仁看了看任梦红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”
任梦睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她和女儿贞洁的老头，不禁“嘤嘤”哭出声来。王仁把从她红肿的下身流淌出来的精液慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：“明天早晨，我们都搬到你家去，我可不想在这个破屋子里和你做爱。”
任梦闻言，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱王仁，哭喊着：“不！你妄想！你还要怎么样？呜呜……”
王仁大怒，把一叠东西仍到任梦面前骂道：“你以为你是什么？表子，和我讨价还价，哼！你看看这个。”
任梦一看，原来是一叠她和女儿被强奸时拍下的淫秽的照片，她又看了看屋子四周，发现4
架摄象机正在不停地运转着，她感觉脑袋“嗡”的一声，身子一软，瘫倒在床上。这时旁边传来周璐的哭叫声，周璐正跪在床上，高高撅着浑圆的雪臀，王大则抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。王仁淫笑着看着神情恍惚的任梦，叉开双腿一指胯下萎缩的阳物，任梦精神彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。任梦抽噎着慢慢爬过来跪在王仁双腿之间，颤抖的双手握住王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地把王仁还粘着精液和女儿处女鲜血的阴茎含在嘴里，机械地上下套弄起来。
王仁揉捏着她那两只丰满尖挺的大奶子，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露出一丝淫笑。当王小最后一个享受完周璐处女的身子已经是后半夜了，长达6
个小时的凌辱使任梦和周璐仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的周璐目光呆滞地躺在床上，年青俊俏的脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满白色污浊精液的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。刚被破瓜的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的美少女甚至连并上双腿的力气都没有了。任梦艰难的穿上被撕扯得破碎不堪的衣服，抱住女儿不禁痛苦失声。她不知道是怎样离开那个刚刚夺去她们贞洁充满辛酸血泪的淫窟的，和女儿周璐拖着疲惫的身子回到家里。她们拼命冲洗着饱受凌辱的下身，仿佛要洗掉野兽们留在她们身上所有的肮脏和罪恶。
周璐晚上睡在任梦的卧室里，任梦紧紧搂着昏睡的女儿默默地流着眼泪，周璐几次都在噩梦中惊醒，不时地发出几声恐惧的尖叫。任梦久久无法入睡，直到天明才迷迷糊糊昏睡过去。不知道睡了多长时间，任梦被一阵急促的门铃声惊醒，她不由得心中一悸，周璐更是紧紧依偎在母亲怀里抖作一团。任梦黯然地轻轻推开女儿来到窗前，透过窗帘的缝隙看见她的奔驰专车正停靠在别墅的门口，王仁等人在小林的带领下已经在门口等候了。任梦慢慢地走到楼下的客厅门口，颤抖的手打开大门监视器开关，王仁那张令人作呕的脸立刻出现在她的面前。任梦只感觉身子发虚两腿瘫软，她勉强扶住门框努力使自己平静下来，已经没有退路的她心一横按下了开启大门的红色按纽。不一会，男人们象是回到自己家里一样蜂拥而入，王仁顺手锁上房门，淫笑着看了看正不知所措的任梦，她显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，蓬松的秀发还没有梳理，却有一种慵懒高贵的美令男人心动。
她身上只穿着一件薄薄的丝制睡袍，丰满的玉体忽隐忽现十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的气息撩拨得王仁心痒难搔，下体渐渐支起了一个小帐篷，一股难耐的欲火在心底蠢蠢欲动。王仁猛地搂过任梦柔软的娇躯，迫不及待地抓住她高耸的乳峰揉捏起来。任梦没有反抗，她知道反抗在王仁这样的淫兽面前没有任何作用，只会激起他更残暴的性欲。在她耳鬓厮磨的王仁渐渐粗重的喘息和从他口中呼出的臭气令任梦一阵恶心，她扭过头去，闭上眼睛，秀眉微皱，神情木然地任由王仁揉着她迷人的乳房，泪水却顺着她苍白的脸颊流了下来。
王仁抱起她来到楼上任梦和周剑豪华温馨的卧室里。此时仅穿着睡衣的周璐正一脸惊恐地蜷缩在床上，王仁看了一眼跟在后面的黑手、小林和王大兄弟，冲周璐一努嘴，小林会意，他上前一把抓住周璐的秀发，把她从床上拉起来，淫笑着说道：“小美人，你爸爸要和你妈妈做爱你不能从旁边看着吧？走，陪我们哥们到你房间乐乐去。”
说完不由分说地抱起周璐放在黑手的肩上，周璐哭喊着用两只粉拳无力地捶打黑手的后背，裸露在睡裙外的两条秀美的小腿胡乱地蹬动起来。任梦眼睁睁地看着黑手扛着女儿伙同嘻嘻哈哈的小林和王大兄弟向周璐的闺房走去，她的心在流血，却又无能为力。王仁把任梦扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，快速地脱光衣服向任梦扑去。
王仁剥下她的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的乳房跳动着露出来，王仁又扒下她新换的纯白丝蕾内裤，顷刻间被剥得一丝不挂的任梦屈辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的敏感三角禁区暴露在空气里，使任梦下身产生一丝凉意。王仁通红的眼睛看着任梦玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由得猛吞口水，下体的阳物已经坚硬如铁了。
没有前奏，王仁只是在她两座高耸的乳峰和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，便迫不及待地抓住任梦两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开。王仁抬高她的臀部，使阳物很舒服地顶在任梦赤裸的阴户上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥的阴道里。任梦娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵犯，任梦顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。接着就是王仁疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的肉壁，任梦光洁白嫩的额头渗出细密的汗珠，一张悄脸随着王仁的活塞运动而痛苦的抽搐着。为了减轻痛楚，任梦努力张开大腿，尽量迎合着王仁的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来........