第15章  干同事女友的屁眼

当我在深圳工作的时候，有个和我一起工作的同事，他有个女朋友，叫小柔，是个舞女，在市中心的一家夜总会上班。
小柔长的清秀漂亮，皮肤很白，一米六七八的样子，一头乌黑的长发和一双水灵的大眼睛，身材特棒，胸前的那对奶子应该有C
罩杯。我这个同事也是位寻花问柳的狼，经常在我面前炫耀他的女友多浪多骚。一天晚上，我们一起出去喝酒寻欢作乐，他告诉我他的女友小柔是唯一一位肯让他干屁眼的小妞，尤其是她的口活非常出色。有一次，同事被总公司召回总部，由我暂时负责驻深圳办事处的业务。
记得那是一个星期五的晚上，也就是同事离开的一周后，我正在租借的公寓里看着电视，心里面还想着今晚到底要不要出去找小姐爽一爽。我和我的女友在几天前刚刚大吵了一架，她已经气得搬了出去。虽然当时很想出去放一炮，但由于工作的关系，身体很疲劳，也就作罢。这时，门铃突然响了，我起身开门，看到到访者居然是小柔。她问我小惠在吗？我说我们刚吵了架，她搬出去了。
我猜想她早已经知道此事，因为她和小惠关系不错，应该经常保持联络。我请她进来坐，喝杯啤酒。我们坐在客厅上，聊了一会。不久，她说起自己很孤独，不想回家想在这里过一夜，问我可不可以。我说当然可以，只要她不介意。我们一边聊天，一边喝酒。
这时已经夜深。我对她说我要冲个澡想睡觉了。她问我打算睡哪儿，我说我睡那间大卧室，你可以睡那间小间，被褥都有。我洗完后，回到卧室的床上躺下休息。小柔在我洗完后，也进去淋浴。我幻想着，同事曾经告诉我的，他的马子小柔喜欢肛交的事，嗯，真他妈的爽。当我逐渐进入梦乡的时候，感觉她悄悄滑进我的被里，对我耳语说：“我很孤独，能不能和你睡在一起？”
当然！干！她只穿了件蕾丝内裤，而我也习惯裸睡，于是我们肌肤相亲贴在一起。我们依偎了一会，然后开始亲吻。我的一只手在她的后背上下抚摸，然后逐渐的按在丰腴的屁股上。她也把手悄悄移到我的阴茎上，紧紧地抓住。
过了一会，我扶住她的肩部轻轻的向下按，她心领神会的向下挪动身子，直到嘴巴碰到我的阴茎。她用舌尖舔着龟头，然后含在嘴里吸吮了一会。我忍不住快要射了，她好像知道更加快速地吞吐着，我不能再支撑了，一股脑的全部射进她的喉咙里。她深深地吞咽着，喉咙紧紧攥住龟头，我爽的不行了将更多的精液射进去。当全部射完，我已经快要虚脱了。当我缓过劲来，将她反转过来仰面躺下，然后我将脸埋进她的小穴部位。当我用手摸那些淫肉时，发现她的小穴非常光滑，很显然剃过了。当我探进阴唇间隙，感觉已经很湿了，应该高潮过一次了。
我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，她的那里变得更加湿润，并开始蠕动阴部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。她丢的很快，大量的淫水从小穴里喷溅了出来，搞得我手上湿淋淋的。没等她想喘息过来，我埋下去开始舔她的小穴，用舌尖快速拍打阴蒂，她再次的泉涌而出。我持续的舔吸，直到舌头发硬，她几乎动弹不得。她忍受不了强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。她的阴部潮湿的一塌糊涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。
我停下来，她稍微休息了一下，然后我们又开始接吻。她舔着我脸上的淫水，我们的舌头缠绕在一起，然后她伸手握住我的阴茎，它已经坚硬如铁。她引导着龟头上下在阴唇裂缝处来回摩擦，然后慢慢一寸一寸的把龟头压进洞穴，她蠕动着阴部直到整个的吞进阴道，开始来回的在阴茎上摆动臀部，阴蒂紧紧贴住我的腹股沟。我抓住她的屁股蛋，来回晃动，用嘴含住眼前晃动的那对大乳房。
大约一分半钟，她又丢了，等她抽搐完，我半蹲着抱住她的屁股，让她的胳膊环抱我的肩部，站了起来。小柔的体重很轻，我毫不费力抱着她，但阴茎更加深入的插进她的体内。我感觉龟头已经抵住子宫口，她的子宫张开嘴巴迎接它。她喘息着，更加猛烈的上下吞吐，子宫口紧紧地含住了我的龟头，那种感觉无以言表。她已经为我吹了一炮，因此我的第二炮可以持续很久。我托着她在我的腰间疯狂的上下抛动，阴茎在她的屁股下时隐时现，她不知道丢了多少次，反正是淫水不断得顺着她的屁股流淌到我的腿上。我从没有见过像她这样的女孩子。突然她的身子又一阵痉挛，感觉龟头似乎被一张小嘴巴紧紧咬住。我快要忍不住了，赶忙拔出来，把她放回床上。我让她像狗一样趴在床上，从后面再次进入她的阴道。当我不断抽插时，我开始玩弄着她的屁眼。她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股回来。我狠狠的抽插她的小穴，手指不停的挑动她的屁眼，她的阴道猛烈的收缩，触发了我的第二次发射。
我的意识里依稀记得我没带避孕套，我也不清楚她是否服用了避孕药，于是我拔出阴茎，滚烫的精液悉数射在她的屁股和后背上。射完后，我瘫倒在她的身上，阴茎依然夹在她的股沟里。我们俩渐渐的睡去。当我醒来时，我发现的我的阴茎还夹在她的屁股里，双手押着她的大奶子。我懒懒的抓起毛毯盖在我们身上，继续睡。当我最终清醒时，我躺在那里回味着昨晚发生的一切。我的阴茎已经恢复元气。我开始一手抚摸小柔的左乳房，另一手伸到她的大腿间，用手指挑逗她的阴核。她的小穴很快湿润起来，乳头也涨立起来，她醒了。
她转向我，深情地望着我。我们开始接吻，然后她说要去冲个澡。我说这是个好主意，因为我已经被尿憋得受不了了。我先让她去，听到淋浴声后我也进入洗手间。浴室在洗手间的角落里，没有隔断也没有围帘，因此当我尿尿时，可以看到小柔。她正在洗阴部，我对她说要冲洗干净，我不喜欢肥皂的味道。她听了之后笑得很厉害，差点站不住了。尿完后，我也加入她一起淋浴。
我打了肥皂，开始洗她的背部，顺着向下洗她的屁股。后面完成后，我又来到正面，从她的腋下清洗她的乳房。我记得同事说小柔的脊椎是敏感带，因此我开始顺着她的背部脊椎开始亲吻，同时双手玩弄她的乳房和阴部。她的呼吸越来越重，两条腿逐渐打开。当我开始亲吻她的屁股时，她几乎站立不住了。我问她洗好了没，她低声说好了。我们擦干身体，回到卧室，躺在床上。她直接转过身去，用屁股摩擦我的脸。我的脸触摸着她的肥臀，说：“喜欢吗？”
她没说什么，只是脸红了。我将枕头垫在她的阴部，轻轻打开她的双腿，使她的屁眼和阴部一并露出。我伸出手指挑逗她的阴核和肛门，然后用手掰开屁股肉，开始用舌尖舔她的肛门。在舔肛门的时候，手指插进阴户不断的抽插。我不知道她丢了几次，只知道床单被溅得很湿，她已经很疲惫了。过了一会，我开始用舌尖进出她的屁眼，以便让随后的阴茎能顺利插入。
她已经很亢奋了，“干我！干我的屁眼！”
我打开抽屉，拿出一瓶润手乳液，倒出一些在她的肛门处，然后用手指插进屁眼，她的屁眼很紧，她愉快地呻吟着，开始蠕动屁股抽插我的手指。她的屁眼虽然很紧，但我还是把手指到头。然后，我放进去两根手指，进出她的肛门。我准备干她的屁眼了。
“小柔，帮我含含，然后再干你的屁屁好不好？”
“好啊。”
我在她面前跪下，将龟头挺进她的嘴里，她张开嘴含住我的阴茎。她卖力的为我口交，等我快要发射时，我赶紧拔出来。“可以了，现在我要干你的屁屁！”
我返回她身后，用润滑乳液覆满整根阴茎，然后把龟头抵住屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根阴茎全部插进她的紧缩的屁股里。我摩擦她的阴核，让她减少痛疼感。她好像已经进入状态，不需要我抽插，她自己开始前后晃动屁股，以我的阴茎为支撑，屁眼来回吞吐我的阴茎。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。
我开始插入阴茎，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的阴户一样快。她喘息着，呻吟着，淫叫着，我使劲地干着她美丽的小屁眼，而她也在用手快速的揉搓阴核。干了好一会，我决定换一种姿势。我从屁眼里拔出阴茎，翻身躺下，让她坐在我的阴茎上。她放松屁眼让我的大鸡巴从底下干进去，我抓住她的乳房使劲蹂躏。她疯狂的用屁眼吞吐我的阴茎，几乎立刻进入高潮状态。最后我也忍不住了，因为夹的实在太紧了，我把精液一次一次的射进她的直肠内。她在我上面向后躺去，我抓住她开始用手指搓她的阴核，直到她再次喷出淫液。
我的阴茎仍然留在她的肛门里，但慢慢变软。由于我射的太多，很难再立刻变硬。我们两个在接下去的一周里，疯狂的做爱，直到小柔听到小慧说要搬回来和我在一起。
又过了一周，我的同事回来了。小慧代替了小柔的工作，我再也不能干小柔的屁眼了。不过，小慧很有潜质的，她的肛门……嘿嘿