第14章  夫妻之间的聚会

这是个故事，但是也能说是一个过程，我想也是许多结过婚的男人想过的事吧？夫妻总是从相恋而结合，但是随着年龄的增加，事业、孩子的因素，我的生命也不再活泼……
我是个老实人，不偷也不抢，作奸犯科就更谈不上，我有个幸福、美满的家庭，我的太太是个秀外慧中美丽的好女人，我的一切都是那麼的美好，可是我却不是那麼快乐！我总觉得我的生活少了些什麼？我是个对性爱有极端洁癖的人，类似应召女郎这种公共设施，我是绝对不会去碰的！至于外遇嘛……那是低ＥＱ的人的代名词，我跟我太太结婚也十年了，日常的生活也都上轨道，人生真的相当顺利，顺利到会让我觉得乏味。而最让我困惑的是夫妻之间的感情问题，我自认為我是爱她的！
可是日復一日的性爱却又换来品质低落的问题，我一直在思考，喔！应该是说想要突破眼前的安逸，直到有一天……
我偶然认识的一个网友John，他也有相同的困扰，我们俩都有相当的背景，在几次的联络之后我们相约见面，恳谈之后有了共识与协议，那就是：温柔地对待女性！
由于John是住在台北，接着下来就是一连串说服的过程，其实不难！但是要有耐心，过程就不多说了，想知道的话再打电话来问吧！趁着一次假日我把孩子安顿好，带着妻子来到台北住进中山北路事先定好的饭店，先洗好澡，穿上最体面的衣服，在饭店大厅等着John夫妻的来访。
他们也一样的盛装，如此根本不会引起他人的疑竇，短暂的寒喧后就上楼，进了房间开了一瓶香檳，调暗了灯光，开了最柔和的音乐，各自拥抱着妻……我抱着体温稍高的妻，感受着她的颤抖，我轻柔地吻着她的颈项，眼角的餘光正也搜寻着对方的动静，我轻轻拉下她洋装后的拉鍊，露出妻裡面暗红色ＣＫ内衣的背扣与内裤，妻的脸害羞地深埋在我的胸前。
这时我偷偷的看着John也掀起他妻子的裙子，露出的她所穿相当有品味的全黑色吊袜带跟大腿丝袜，还有那小得可以的丁字裤，真的好小喔！小到连毛都露了几根出来……我脱下妻身上的洋装，露出了性感的３２Ｃ胸罩，在妻的开口裤袜裡是一件根本可以透视的小裤裤；而John则是由下往上脱去他老婆的衣服，她穿的是一袭全黑的内衣裤，喔……是１∕４罩杯的胸罩喔！
因為ＣＫ的胸罩少了衬垫，所以是可以看得到乳头的，但是我不希望我心爱的那对乳房太早暴露给John欣赏，所以我的双手往下伸进妻的内裤裡，轻轻的抚着妻那茂盛的毛髮与湿润的私处……
在这同时，我发觉John正揉捏着她挺立的乳头，这时我不再让妻面对着我，我把他转向John，我慢慢地拉下了妻的裤袜，轻轻的扯下她的内裤，让那件只有装饰作用的内裤掛在妻的左腿膝盖处……
我总是让妻的内裤掛在她身上的某个部位，那是一件好小好小的内裤，小到会掛在妻的大腿不会掉下来。我一直都认為女人的下体是最容易引起男人的慾望的，尤其是有着完美阴毛覆盖的私处，这时我跟John彼此都享受着偷窥对方妻子裸露的过程……
这时John把他老婆的丁字裤给脱了！现在他老婆内衣、吊袜带、丝袜都还在，只是都遮不了她的三点。身上该被扯下的衣物都已经被扯下了，这时两根男根先后的深入了他们羞涩的女人，开始了以往未有淫慾的过程……
从低沉的喘息、轻轻的呻吟、清脆的惊叫，到疑似痛苦的哀嚎……一次又一次的高潮裡，我又发现久违了处女般的紧。呵呵！当然不会很久，又不是在拍Ａ片啊……
事后我叫妻去清洗一下，妻逃也似的进了浴室，过一阵子我先敲门说：「开一下门。」
妻以為是我要进去，就开了。这时我示意John，进去，当门关了以后，裡面顿时停止了所有的动静，连原先传出的水声也停了……
几分鐘之后我掀开盖着John老婆的毛毯，扶起她裸露蜷曲的身体，牵着她也进去浴室。一进到大得离谱的浴室，John无奈地坐在浴缸边缘，我看到遮着胸乳、蹲在乾湿分离的淋浴间裡的妻，真的是好尷尬又好可爱！我把John的老婆送回John的怀裡，然后去安慰我的妻，也告诉她：「谢谢你為我做的一切。」
一边吻着浑身发烫的妻，也温柔地洗涤柔软的身体。
你有多久没有偷窥女人洗澡了？而你的女人多久没被别的男人看过她洗澡了？
洗过了澡，全围了大毛巾出浴室，準备要穿衣服了，这时我就要实现一件我跟John的协议--我们要為彼此的女人穿衣服！
我带来的是一套情趣内衣裤，情趣嘛……就是穿起来会感觉有些「麻烦」的衣服啊！John老婆穿的是一件连身的内衣，连身的嘛，裡面总是不会有衣服吧，但是她不让我帮她调整罩杯内的乳房，不过我还是帮她扣了私处附近的釦子……
John则是蹲在我老婆面前掀开大毛巾帮她穿上那件开襠内裤，还很温柔地帮她弄好该开襠的地方……最后还帮我老婆把她的乳房在象徵性的罩杯裡固定好。在这个过程中肌肤的碰触是免不了的，我也说不清楚，有机会你们可以自己试试看！
最后我们一起送John夫妻下楼，在电梯裡我们是互相挽着对方的配偶，不过我却发现John偷偷的把一隻手放在我老婆的裙子裡，呵呵，她裡面是穿一件开襠内裤耶！算了，就这麼结束了……
以后的二年裡，每隔２～３个月我们总会互相去拜访对方，我老婆嘴裡虽然不说什麼，但是我却喜欢她羞怯但是愉悦的表情，以后的见面方式有好几种，你们想知道吗？