第13章  夫妻同欢

我和太太到澳州旅游的时候，意外地在所住的酒店外遇上了玉晴和她的丈夫俊文，我太太立即高兴地邀她到餐厅坐下来倾谈。玉晴和我太太还是像以前那样，她们俩滔滔不绝地说个不休。女人们永远有说不完的话，然而我则呆呆地望着这个风韵犹存的半老徐娘，脑海中不禁引起无限的回忆。
那是二十几年前的事了，那时我们都很年轻。我也是很早就结婚的。两年前，我结婚的时候才二十岁，而我年青貌美的妻子素盈只有十九岁，玉晴和她一样也是十九岁。玉晴是素盈最要好朋友。
那一次，玉晴到我家来玩，还带来了她十二岁的小弟弟，太太素盈就叫她在我家住下。我们的住所有两间房，因此玉晴就可以住下来。素盈喜欢和玉晴倾谈，所以索性过去和她同睡，我只好独睡一间，玉晴的小弟弟则睡在客厅的沙发上。玉晴与素盈谈得很开心，又是放暑假时候，玉晴的弟弟用不着上课，在我家一住竟住了一个星期。
我说这“竟”字，并不是说她用去了我家的伙食，这是不足挂齿的。我是指她毕竟阻碍了我与素盈亲热。我年纪还轻，对性需要得很多，一个星期没有，我就觉得很辛苦。
我已经向素盈提出过一次了，我叫她晚间到我的房间来。但她说不好，还说怎么我这样都不能忍一忍。我无可奈何，只好忍着，但再过了一个星期后，就实在忍不住。
其实我也已经不只忍了一个星期了，因为在玉晴来之前已经四天没有做过。她来的那天晚上，本来我是正打算行事的，可是玉晴黄昏时就来到了，大家又看戏又打牌，牌局散了之后，素盈又和她同床共睡。于是我也就没有机会。
到了玉晴来后的第七天，我实在忍不住了，乘玉晴进了洗手间时便对素盈讲，要求她晚间到我的房间来。
素盈又说：“这怎么好意思呢？王晴会知道我们在干甚么呀！”
“等她睡着了你才过来，她就不知道了。”
我说。“别这样吧！”
素盈说：“还有一个星期罢了，也不可以忍忍吗？”
我不好再说什么，但是心里想：还有一个星期？那还得了吗？其实我也是喜欢玉晴的，不过她这样留下来，对我又是实在阻碍太大了。
这时玉晴出来了，我更没有机会再讲下去。
不过那天晚上，我就开始行动了。我在半夜摸进素盈的房中。她与玉晴都在床上熟睡了，在黑暗中，素盈给我弄醒。她并不敢出声，忙推我离开，但我不肯走。
而事实上这时她也已经给我摸得有点儿需要起来了。她本来就是一个睡得很熟的人，裤子都已给我脱去才醒来，我压到她上面，腰部忽然一挺，她身体一震，就被我插进去了。她在我耳边低声说：“我到你那边去吧！”
我也低声向她说：“我已经忍不住了！”
素盈也是忍不住而且舍不得。她说：“那你快些吧！可不要出声呀！”
这件事情，男人倒是很少出声的，出声的多是女人，素盈要忍得很辛苦才不发出呻吟声，但她仍有喘气声。我也非常兴奋，这又是我预料不到的，我只是因为忍不住才如此做，但此时我就感觉到有另一种兴奋，那是一种偷的兴奋。
因为有玉晴在旁边。我也不想吵醒玉晴，所以亦尽量小心行事，我是明知我们的床很阔才如此做的。我们的阔床，三个人一齐睡都没有问题，两个人就多空位。加上了我们虽然是三个人，但那是不同的，因为我是在素盈的上面。
我没有占平面的空位，我仍可动作，又因为这是张优质的床褥，何处受压就何处凹下，因此我在动，玉晴睡的那边却不会受到牵连而动。床褥的广告也有宣传这一点，不过做广告的人或者想不到有像我此时此地的这种的妙用的。
素盈开始反应起来了，她紧紧闭着眼睛，她要禁制声音，就不能不紧闭上嘴巴，亦同时紧闭眼睛。我不时看看旁边的玉晴，玉晴似乎并不发觉。过了一阵子，王晴转了一个身，这一动就使我立即停止。她又似乎不是醒来，但这一转身却使她的睡袍的脚掀了起来，于是她的腰以下的部分身体都露出来了。光线是很暗的，只从窗外透进来不知来自何处的微弱的灯光，但这微弱的灯光已经够我看得很清楚，我看见她的下面是有条三角裤，与她的睡袍同样是浅色的，不过它的窄小却出乎我的意料之外，那诱惑性非常之强。
而这时我又很难做什么，我不可能伸手去为她拉好，而且事实上我又很有兴趣看。我看见她仍在睡，便又继续在素盈身上动作了。玉晴虽然不被牵动，但摩擦动作的细碎声音仍有。假加不是一个睡得很深的人，是有可能被吵醒的。
然而玉晴则一动也不动。我想着她也许不会被吵醒时，玉晴的眼皮却突然张开了，她望了我一眼。
我立即停住。素盈已经陶醉在快感中，她并不知这些事情，她此时是正频临欲仙欲死的高峰，所以不肯让我停下来，她用手推我，催我再活动。
我望了望玉晴，只见她又闭上了眼睛，但她嘴唇却在微笑！我放心之余也产生一阵莫名的兴奋，我竟在妻子的女友眼前做爱，这是出乎我意料之外的一种新奇的刺激，我对玉晴一向只是当一位好朋友，我与素盈来往时已认讥她。因为她是素盈的好朋友，便也成为了我好朋友，她也曾开玩笑地说假如不是素盈先行，她也很想嫁我，不过当时我以为她开玩笑，不过此时想起来又不一定完全是。
玉晴一直都没有男朋友，虽然追求她的男人不少，她都不感兴趣。素盈说过她还未开始对男人感兴趣。但王晴现在却在微笑，她本来是可以诈作睡着而不作任何表示的。而且她亦一定知道她的睡袍是拉起了，她却没有拉下来遮住，这表示甚么呢？
我也很难解释自己的反应，我更加勇猛，使素盈无法自制而吐出少许声音。素盈是仰躺看，她只看得见天花板而看不见玉晴，她并不知道玉晴刚才有这反应。
我的兴奋使我更勇猛了，这更勇猛也使素盈反应得更容易。于是我中途停下来了。因为素盈屡登上高峰，她也欢迎暂时停一停。但我停下来却另有目的。
我一停下来就腾出一只手，放在玉晴的膝上。素盈是看不到这个的，她也没有精神去注意。她正紧闭着眼睛。
玉晴的肉体震了一震，没有了笑意的小嘴又笑了一笑，但她没有抗拒的动作。我的手开始移上去。当摸到她的大腿时，王英的手终于动了，她伸手按住我的手。
我的心一阵狂跳，因为我这动作实在很大胆，随时可能使她翻脸。不过玉晴并没有翻脸，她只是按着我的手，既没有把我的手推开，又不把腿移开，更不拿开她的手。我的手不再动，她的手也放松了，她仍然按在我的手背上面，我再度企图把手移上去，她又按紧了。似乎她不想我的手再移上去，但又不舍得把我的手推开。
几次都是这样后，我便改变战略，改为抚弄她的手，想不到这却是她所欢迎的。她还与我的手互相紧紧握住。接着，素盈也动起来了。她的静止期已过，又想继续下去。
我是没有选择的余地，我只好捉住玉晴的手，继续下去，而且我还假装我已结束。这之后，素盈就放松下来，她好像觉得她已经完成了一件事情。
素盈还在我的耳边低声说：“你快回去睡吧！”
我也在她耳边低声说：“行了，你睡吧！”
素盈有这样一程习惯，就是房事之后立刻就想睡。我这样讲时，她已开始进入甜美的梦乡。我离开了她，她就以为我是离开这里了。但我实在只是伏在她与玉晴的中间。我又把手伸过去，玉晴又把我手按住了。看来她只是要玩弄我的手，却不让我的手再升上去，因为再上去就是她的私处了。
不过，她的手也是有感觉的。我每弄一次，再放松，又可以升高一些。后来，我的手已升到不能再升，也即是说已经到了最重要的地方。她仍是不把我推开，却是把我的手按得非常之紧，使我的手指不能够活动。
她又不是推开，只是按紧。似乎她也享受这接触，但又为了某种理由不让我活动。我也只好暂时安于如此。因为这地方是不适宜再发展下去的。
过了一段时间，素盈转了一个身触着我，就半醒了。她立即把我推动，挥手示意我快走。
这边的玉晴也赶快把我的手推开。我只好回到自己的房中。这一夜我睡得很不宁，我不知玉晴究竟是怎样想的，而同时我又是因为有过接触而没有发泄，仍是很需要。
第二天我不必上班，因为是星期日。素盈却来推醒我。她说她要回娘家去，因为母亲的表妹入了医院，母亲要到表妹家打点一切，她就要到母亲家去代替母亲做事，而我们家的事就由玉晴代。她说：“好在有玉晴，你在家也不会闷！”
我当然是不闷啦！不过这不闷的理由却非素盈能够想像的。素盈匆匆走了，我也梳洗过出来，我显得很不好意思，反而玉晴则若无其事，好像昨晚根本没有发生过甚么。她提议带她的弟弟到游乐场玩。
我也赞成，我们去了一天，早午晚餐都在外面吃。我们都玩得很开心，不过有孩子在旁边，也不方便说甚么，所以我也只字没有提昨夜的事。
回家之后，孩子已很疲倦，洗过了澡之后就马上在沙发上睡着了。玉晴叫我去洗澡。我洗过之后回房躺在床上，听见她进去洗澡，又听见她出来。我在盘算着应该做什么，她却敲敲我的门而推门进来。玉晴说：“我要睡觉了，你有甚么需要吗？”
我说：“玉晴，不要走！好吗？”
她低着头，红着脸，慢慢走近而站在我床前。我熄了床头灯，房间就黑暗下来，而她仍不逃走。我拉着她的手，她也没有甩开，她只是说：“你又来调戏人家了，不过这事可不能长此下去的，我不能影响你与素盈！”
我把她拉过来，但她抗拒。她说：“你得先答应我！”
我说：“我答应了！”
于是她就投进我的怀中。我吻她，她似乎慌了手脚。这是因为她没有经验，不过她是在努力地合作。
我放开了她的嘴唇，喘着气在她的耳边问：“玉晴，我好喜欢你！”
“我也一直都想有一次这样，”
她说：“你跟素盈那么好，我实在很羡慕。有时我在想，假如素盈不要你，我就会跟你，有时你跟我讲笑，你说我跟素盈那么要好，你可以两个都娶，你不知道我多么心动！但这当然是不可能的！”
“为甚么我会有这运气？”
我说：“别的好男人多着！”
“我呀！”
她说：“先喜欢了一个人就先入为主。你呢？你是不是对别的女人也是这样呢？”
我说：“在素盈之前是的，但你！你是不同的，我不能解释，也许我是做错了！”
她说：“我们享受这些偷来的时间吧。反正没有以后的，不要想那么多了！”
我也很同意她这讲法，我们搂在一起了。这一次我的手可以畅所活动，而且到达更多地方。我发觉她在浴后就只是穿上这件睡袍而已，此外就甚么都没有穿在里面，她显然早已有所准备了。
我替她除去了这睡袍之后，又要求开了床头灯，她也并不拒绝。她也知道我们不是有很多时间可以用，既然用就要尽量用了。细细观赏也是一种享用的方式。她说虽然很羞愧，但是她喜欢我，当然要让我这样地欣赏她的裸体。而且她早知道我与素盈在初次时亦是如此，原来素盈把我床上的一切细节告诉了她了。
她的身体与素盈基本上是相似的，但又是有些截然不同的，比如她的阴毛比素盈较稀琉及幼嫩。素盈在初嫁给我的时候也是差不多的，也许后来和我接触得多了，就变成较粗及浓密了。
她的皮肤与素盈一样白晰，不过没有素盈那么丰满，峰顶处比素盈尖，而有颜色处的面积较大。但重要的就是她是另一个人，她对并触非常之敏感，也反应强烈，这是她和我太太最大的不同。我稍微抚摸她的肉体，她很快就已淋漓了，素盈则从未有如此反应。
我并不是对素盈不满意，但我很喜欢这种反应灵敏接触，也许这是男人与女人不同的地方。女人对伴侣满意就绝不会想与别的男人接触，但男人对伴侣虽然是很满意，也仍是喜欢有新的征服，起码我这个男人就是如此的。
我非常庆幸我可以在灯下观看到她肉体的反应，有如看到浅色缳瑰花瓣出现露水。而她亦带着娇羞地望着我，她说她从未见过，这与她想像中的不同，但她觉得很可爱。她那么敏感，似乎在触并及接吻之中已经达到过高峰。她含羞把我完全握住，然后含情脉脉地望着我。
我认为她似乎就表示她需要了。接着我就再也忍不住，我压到她温软的肉体上，开始进行真正的接触。虽然有湿滑帮助，但由于合作不惯，却也不易成功。于是我又使用起初与素盈做爱的相同方法，把她的双腿抬高，搭在我的肩上，这是我与素盈初时好几次未能完成后，才从书上学得的方法。我在素盈之前有过的女人都不是初次的，又会合作。而和素盈的时候，素盈不懂得合作，就颇有困难，而且目标又是窄而小，这样做可以看得到目标，也可以对得准而又不滑走。这时，我很高兴地亲眼看到自己一步一步被吞没。她敏感地发出很多声昔，但不是叫痛。她说胀得很难受。后来，大势已定，我把她的腿从肩膊上移下来放松一点，总算比较顺利地完全进入了。不过她的肉洞是那么紧，我虽然是有忍的本领，也不那么容易忍得住，我咬紧牙关，不去看，也不去想我和她连在一起的淫态。总算还是忍住了。
不过那也只是是说忍了满意的一段时间。因为昨夜积压起来的热情也在此时迸发而出。我终于比平时较快地射精了。可能是我在此时的冲刺特别狂，也是特别强劲，她紧皱着脸，两手不断捏我。
我停止之后，她把我的身体紧紧搂在了好几秒钟，之后又长叹一声，才完全放松了。这又是与素盈有所不同。素盈在好多次之后才懂得那么享受。然而玉晴在第一次和男人的接触就已经到达欲仙欲死的景界了。
这时，我见到我和玉晴交合的地方出现红色，我不禁问道：“玉晴，难道这是你的第一次，为什么你不把初夜留给你未来的丈夫呢？”
玉晴低声说道：“我把初夜献给我最喜欢的男人，这有什么不好呢？”
听了玉晴这么说，我实在太激动了。于是我并未退出过又再开始再次冲刺。我不知道玉晴受不受得住，我则是已经忍不住地狂抽猛插起来。从她的表情，我看出她还算受得住。也许这一点并非与素盈不同，而是年纪问题。
我与素盈结婚时，素盈还是年纪很轻，仍不懂得如何享受，假如那时我也与玉晴好，她亦是会不勘消受的。玉晴与素盈最不同的地方，就是她流血了。完事后她坐起身来，不仅我们的器官都染上落红片片，就连床上也有好几滴。
这是素盈初夜没有的，素盈根本没有流过血，不过我知道有些女人的初夜是出血很少或是甚至是没有的。这血也使我慌张起来，白色床单上红色的血，我总不能说是我的，因为这完全没可能，可真把我急坏了，又未必可洗净。不过玉晴又提出一个解决方法，她说不要洗，索性明天把床单剪了弃掉。一这样便可当是晾乾时给风吹走了。
她对我说是把有血的地方剪下来留为纪念，她一生只有一次这样出血的。我也想剪一些收起来。但是她说：“你可不行，甚么也不要留下！”
当天晚上，我们就睡在一起。到天亮时，我又求她再来一次，她没有回答，但任我施为。接着她就回她那间去。她说她的弟弟睡得早也醒得早，如果给她的弟弟看见了，事情可就很不妙。
第二天，素盈也有打电话回来，我们都劝她放心，家中一切都好。晚间，我们又是睡在一起。我们每一夜都疯狂地做爱，我也提过用防御措施，她说她的经期刚刚过了，应该不怕。其实这是很冒险的事情，素盈倒是有服避孕丸的，但玉晴不敢用她的。我们都是自己骗住自己，不过后来总算知道没事。
五天之后素盈回来了，玉晴仍逗留了两晚。我在这两晚中，感到很难装作若无其事的样子，但玉晴却又似乎装得很容易。之后玉晴就走了。我很困惑，不知如何处理这感情，而过了两星期，我就忍不住打电话约她。她虽然与我谈得很好，却坚决拒绝再和我亲近，那怕一次也不肯。她说如果和我再这样下去，就会面临痛苦的选择，对我们三个人都不会公平，也没有好处，不如留下一个美好的回忆，以及她和素莹之间好朋友的和睦关系。
她是说的是对的，我亦只好禁止自己再想。她真能控制自己。
过了几年，玉晴结婚，并且跟她老公俊文移民到澳洲去了，之后我便没有再见到她，但我也永远不会忘记她。
一次，我太太去打电话，俊文也上洗手间去。本来我也有去洗手间的需要，但是我怎么也舍不得这个和玉晴单独相处的机会，所以就忍住不肯走。玉晴默默地低着头，她的眼睛连看也不肯看我，脸上一片冷漠的神色，然而我还是顽固地问道：“玉晴，我们还有机会吗？”
玉晴低声说道：“没有！”
我说道：“为什么呢？”
玉晴抬头望了望周围，然后瞪着我说：“要是你太太也和我丈夫上床，你会怎想，我看你一定不高兴吧！”
我涎着脸说道：“只要能和你重温旧梦，我倒不会计较！”
玉晴斜着眼看着我说：“真的吗？”
“真的！”
我说道：“只要你能说服素莹，我绝对不计较！”
“哼！那你做好思想准备吧！”
玉晴说道：“你太太回来了，一会儿我就和她去逛商店，回来你就知！”
这时，我太太和俊文陆续回来了。我和俊文坐了大约一个钟头，我太太和玉晴才后来，接着，玉晴果然笑着对她老公说：“阿俊，我想和素莹出去商店走走，一个钟头之内就回来吃饭，你先和素莹的老公坐坐吧！”
我和俊文倒没有什么好说的，只不过是聊一些无关紧要的话题。不到一个钟头的时间，玉晴就和素莹回来了。吃过饭之后，我们坐俊文的私家车到他的别墅去。玉晴招待我和素莹到她们的客房里，然后就离开了。素莹把门关上，一屁股坐到我怀里，指着我的鼻子说道：“你做的好事，原来早就跟玉晴搭上了！”
我说道：“是不是玉晴向你说过什么了。”
素莹笑着说道：“玉晴什么对我说出来了，她还提议和我们夫妇交换做爱，你真的肯让我和她老公上床吗？”
我说道：“其实是不舍得，但是这样对你公平一点，如果你不喜欢就别勉强了。”
素莹笑着说道：“哼！我知道你和玉晴还不是想重温旧梦，看在老朋友的份上，我早就答应她了，我看她很快就会过来了。”
素莹的话刚说完，已经有人敲门了，来的果然是玉晴。素莹开门让他进来，随即也飘身而出，大概是到俊文的房间去了。玉晴舆我虽然是曾经苍海，此刻却羞人答答，非常不自然。然而我却已经迫不及待地伸手去脱她的衣服。玉晴闭上双眼任我为所欲为，不一会儿就被我剥得精赤溜光。
我自己也脱得赤条条。我抱住玉晴，匆匆就进入她的肉体。玉晴笑着说道：“你这么心急呀！你先放了我吧！我带你去偷看我老公和你太太那边的艳事，一定更有趣味哩！”
我依了玉晴，于是她拉住我走到一个入墙衣柜，她轻轻地打开衣柜的门，想不到这个衣柜的另一边的板缝竟可以望见隔壁房间的动静。只见我太太和俊文仍然衣冠楚楚，不过俩人已经开始有些表示了。
我双手抚摸着玉晴的乳房和阴户，两只眼睛则注视着邻放的动静，只见俊文把我太太一拉，她就趁势坐到他怀里。接着俊文伸手去摸她的乳房，我太太也不推拒，任他把手伸到她内衣里摸捏玩弄。俊文忽然冲动起来，他迅速解开我太太的上衣，接着又脱她的裤子。
我太太很快就被他脱得一丝不挂了。俊文自己也迅速宽衣解带，然后又把我太太脸向他地抱在怀里。俊文是面向我们的，所以我见不到素莹的表情。但是我却可以清楚地见到俊文的肉棍慢慢插入我太太的肉体里。我不禁产生一阵强烈的冲动，我也把怀里的玉晴紧紧搂住。
玉晴回头望了望我，小声地在我耳边说道：“你一定很想弄了，你继续看吧！我来用嘴替你服务。”
玉晴说完，随即把钻到胯间。她张开小嘴把我的肉茎含住，一边吐纳，一边用唇舌舔吻。我第一次望见自己的老婆和别的男人做爱，心里已经格外兴奋，下面最敏感的地方又被玉晴又舔又吮，不禁很快地冲动起来。
我轻声在玉晴耳边说道：“玉晴，你这么搞，小心我会在你嘴里射出来哦！”
玉晴含着我的肉棒摇了摇头又点了点头。我知道她着是表示她不但不介意，而且可以让我在她嘴里发泄，于是我便任她继续，而我也把视线集中到隔壁房间的活春宫。这时我太太和俊文已经变换了姿势。俊文让我太太躺在床沿，他捉住她的脚踝把一对雪白的大腿举得高高。
粗硬的大肉棒在她阴户中一进一出，抽插不停。这种景像加速我性欲亢进，于是，我终于很快就在玉晴的小嘴里发泄了。我无心继续看下去，就和玉晴回到床上。玉晴赤条条地依偎在我身旁，柔嫩的手儿轻轻抚摸着我软下去的肉茎。我因为此时未能立刻和她交媾而觉得有点儿心急和不安。然而玉晴一点儿也不着急，她只是用美丽的大眼睛妩媚地望着我。任我玩摸着酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。
我仔细看了看玉晴一丝不挂的裸体，觉得她比以前丰满了，她的皮肤比以前更加雪白细嫩，耻部上的阴毛则比过去浓密了。玉晴见我注意她的私处，就笑着说道：“离别这么久了，你想不想我这里呢？”
我说道：“当然想啦！不过你已经嫁人了，我又有什么办法呢？”
玉晴笑着说道：“现在你不是又可以得偿所愿了嘛！我又可以让你玩了。”
我望了望软小的肉棒，无奈地说道：“可是我因为刚才在你口里出精，现在还挺不起来。只好等一等了。”
玉晴笑着说道：“那有什么困难呢？你让我用嘴吸一吸，包你立即可以硬起来，那你不就可以立即玩我吗？”
玉晴的话一落音，就立即开始行动。我的肉棒被她咬进嘴里，在她吐纳之下，果然很快又硬起来了。玉晴把硬梆梆的肉棒从嘴里吐出，仰卧在床上，粉腿高抬，亮出迷人的小肉洞，向我抛着媚眼儿。我扑上去，我们终于又结合在一块儿了。我拼命地抽插，玉晴也使劲地夹紧我，结果，我终于在玉晴欲仙欲死的高潮中一泄如注。玉晴依偎在我怀里，温柔地说道：“你还是那么猛劲，刚才叫你弄得开心极了，现在却有点儿疼哩！”
我笑着说道：“是吗？我来帮你摸摸呵呵。”
玉晴也笑着说道：“不用了，一会儿就好了。你也累了，我们抱着睡吧！”
因为行程的安排，我们只在玉晴家逗留一晚。不过这一个晚上，我和太太都得到了新奇的外遇。在飞机上，素莹悄悄问我道：“昨晚和玉晴干了多少次？”
我伸出两个手指头，素莹笑着说道：“这么少，俊文把我弄了四次哩！”