第11章  夫妇交配观赏乐融融

我叫阿静，今年三十六岁；我太太叫阿敏，今年三十岁。我们都非常爱好旅游，每年都外出度假，今年地点是选一个有情趣的小城市——江苏常熟的虞山镇。其实我们夫妇已经结婚多年，都是很本分、保守的北京城市白领，规规矩矩的，并且已经有了一个儿子，才七岁。
这次我们一行三人到常熟的时候已经是七月底了，天气非常热，我想找一家住宿条件比较好的宾馆，但太太不同意。阿敏想住有江南水乡情调的老客栈，我们就在老城区到处转悠，寻找理想的住所。走到河东街时发现一处依水而建的小楼很合乎理想，可惜是住家，不是客栈。正当我们指指点点的时候，小楼里走出一位中年女性，问有什麽事情要帮忙吗？我们说了我们打算找一家老客栈住宿大约十天，但没找到合适的地方。那位太太很热情地邀请我们住在她们家，说我们每天交五十元包食宿就可以了。
我们当然也欣然同意了。那位太太带我们进了小楼，里面蛮干净、整洁的，全部是木结构的老房子，鞋子都脱在门口，大家都赤着脚，走起路来楼板有点吱吱呀呀的声音，挺富有情调的，我太太阿敏很喜欢这里。女主人自我介绍让我们管她叫沈嫂，说她老公沈先生一会儿中午下班就回来，两个女儿放暑假住到上海的娘娘家了，开学才会回常熟，所以楼上有两间房间现在空着，供我们夫妻和孩子住。
我们上楼去看了看房间，原来楼上有三个房间，都没有房门；正对楼梯的是两间卧室，站在楼梯上可以看得到卧室里的一切；里面是一间书房，楼梯旁还有一间带太阳能热水器的洗澡间兼卫生间。
沈嫂皮肤黝黑，但看起来很漂亮，身材微微有点发福，她说她已经三十九岁了，沈先生比她小三岁，和我一样大。因为天气非常炎热，我们把行李放到房间里后提出想先洗个澡，沈嫂就说让我们先用楼下洗澡间。沈嫂先安排我和阿敏住一间，儿子自己住一间。我太太阿敏拿好毛巾、浴液、洗发水就下楼淋浴去了，我在楼上收拾东西。收拾好行李，我就下楼，刚迈下两阶楼梯就发现沈嫂正扒着门缝看我太太阿敏洗澡呢。沈嫂见我看到了，有点不好意思，红着脸说她很羡慕阿敏的身材，皮肤又这麽白，因为大家都是女性，所以忍不住想看看，而且还看到她那柔软的大屁股上纹着一小块很好看的花纹，特别想仔细欣赏一下，请我们原谅。
我说我们不介意的，反正她们都是女性，看见也无所谓；阿敏出来后，也说没有关系的。接着我和儿子先后去淋浴。阿敏和沈嫂就在楼下的客厅里聊天，还参观了楼下的几间房间，包括沈家夫妇的大卧室。不一会儿，沈先生也回家了，沈先生看起来很瘦弱、白净，大约只有一米七零高，将近比我矮一头。沈家夫妇不像我们夫妻都是细高挑身材。我们彼此寒暄了几句就一起吃中午饭了。
我们看的出沈嫂是这里的一家之主，所有的事都是由沈嫂说了算数。午后沈先生又去上班了，我们一家子也出去游玩了！晚上回到沈家时，沈家夫妇已经准备好了晚饭，晚饭不算丰富、但非常可口。大家高高兴兴、说说笑笑地吃了饭，饭后再聊了一会儿，沈嫂说我们旅途劳累，就早点上楼洗澡休息去吧，她们晚上是不上楼的，请我们随意。我们上楼后都洗了澡，不到九点就进了各自的房间，儿子因为玩得太累了，躺倒就睡着了。我们发现楼下已经关灯了，我们也就只开了一盏台灯，脱掉衣裤上了床，我和阿敏结婚后我们一直保持着赤身裸体睡觉的习惯，外出也从不例外。
因为旅途比较累，所以阿敏先给我全身按摩，阿敏喜欢玩我的小鸡鸡，而且随时都会抓在手里玩弄，睡觉时也不例外、照样拎着一根小鸡鸡扯来扯去。突然，阿敏耳尖，轻轻贴着我的耳边告诉我，有人上楼。我一听果然有蹑手蹑脚慢慢上楼的声响，瞟眼一看，楼梯拐角处隐约有人影在动。我轻轻地笑着对阿敏说︰“沈嫂大概又要来欣赏老婆的好身材和屁股上的花啦！”
阿敏问我要不要点破，我说反正陌生人看看也没什麽损失，何必要搞的人家很没面子呢，她看她的，我们该干什麽就干什麽，还挺刺激的。没想到我们还蛮一致地喜欢暴露的呢。阿敏继续套弄我的鸡鸡，还找出一根小绳子绑在鸡鸡上望上一拎一拎的玩儿，过了一会儿还找出随行李带来的体温表插在我的鸡鸡孔里测体温，弄得我鸡鸡硬挺着，忍不住就想交配。
我一把抱过阿敏的大白屁屁，把阿敏的小穴贴在脸上，亲吻起来。阿敏的阴部长得很优雅，阴毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的倒三角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀疏一些，可以看见底下粉红色的唇肉；再往下是吸引人的嫩穴了，整个洁白的下半身向着门暴露在台灯的灯光下。我舔了舔她的小穴，已经是湿淋淋的了。
阿敏趴在我身上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小穴，我躺在她的跨下，津津有味地吃着她的淫水，阿敏不一会儿也忍不住发起情来，嘴里发出了哼哼声。我就势把阿敏放倒在床上，将鸡鸡插入小穴，插拔起来，鸡鸡插拔一会儿就再用嘴舔弄小穴，反反复复地许多次……阿敏感到特别的刺激，躺着把腿张得大大的，给门外的人看。阴部流出的淫水湿了一大片，阴毛、屁股门外都可以看得一清二楚。突然外面楼梯上一声响，听到有人摔下楼梯，接着就听到沈先生的一声“唉悠”同时也听得沈嫂也接着跑下楼梯去扶老公。我们的做爱一下子被打断了，我们开了大灯，慌忙间未穿衣服就跑下了楼梯，楼下也开了灯，一见面大家更是面红耳赤，原来大家都是一丝不挂地站在那里。
沈家夫妇不好意思地告诉我们刚才窥探我们做爱的过程，结果不小心摔倒了，打搅了我们实在抱歉。我们赶紧说没关系，而且说假如她们不介意可以随时到房间里来观摩，我们不在乎的。沈嫂说时间不早了，还是明天吧。我们也就各自回房休息。我们两个觉得蛮有意思的，不过再要交配是提不起兴趣了。就此睡觉，一夜好眠！因为现在大家心知肚明，所以第二天早晨，沈嫂直接上楼来叫醒了我们，当着沈嫂的面我们穿好了衣服，沈嫂好像蛮有兴趣观赏我们的裸体的，她自己也不像昨天那样说话拘谨了。沈嫂还告诉我们以后不用交住宿费了，大家也算是朋友了。
五个人一起吃了早点，当着孩子的面也不好说什麽。白天沈家夫妇照常上班，我们照常游玩不表。晚上大家又聚到了一起。因为彼此熟了，也就谈得更流畅了。晚上早早地安排孩子上楼洗澡睡觉，四个大人就在楼下可以畅所欲言了。沈嫂说她们俩昨晚也做爱了，完事儿后就忍不住想看看我们会做些什麽，于是偷偷上楼来看，正好看个正着。
他们一直想知道别的夫妻如何做爱，但总也没有机会，真巧遇到我们要找住宿，又是带孩子的夫妻、长相也好——比较安全可靠，还些许有机会看看我们的夫妻房事，有可能一举两得，所以就让我们住下了。
他们没有经历过这种事情，问我们是否见过别人做爱，我们正好有两次这种经历，就讲给他们听了︰
几年前，我与老婆阿敏住平房，当时还没有孩子。三间房的小院里住了两家，另外两间里住着一对夫妻和他们的孩子。
那是一个夏天的晚上，他们家的孩子和爸爸外出了。我们突然想找点刺激，成心把窗帘留很大一条缝，开着灯一起洗澡。果然一会儿发现女邻居趴在帘缝上偷窥了，我们越洗越觉得刺激，干脆上床做爱，为邻居表演交配，大约干了一个钟头，注意到女邻居一直没有离开，我们听得到她急促的呼吸声，而且她似乎也知道我们是故意为她表演的，所以完全没有离开的意思！如果不是熟人，我们真想请她进来在近旁观看，那样一定感觉更好！所以虽然心照不宣，但总不便点破，后来住进了单元房，没这样的机会了，还真惋惜。
我们其实不太在乎对方的脸蛋，但真的很在乎对方的体态，我们当时为之表演做爱的女邻居当时也四十出头的年龄，但非常性感，她也不经意间故意让我们看过她更衣（也是晚上开着灯不拉上窗帘）当时感觉是对我们为她表演做爱的回报，但她老公又胖又丑，所以这也是我们不愿意为她老公表演的原因，她老公在时我们的窗帘向来严严实实。我们夫妻只对直接近距里做爱表演感兴趣。我们在北京丰台半壁店森林公园里，在树林中露天交配过两次（去年的五一和十一长假）那里几乎看不到人影的，很僻静，我们两个在那里露天交配本来是期望有人偷窥，结果无人路过，不过气氛还不错，挺有情趣的！
第二次是因为今年五月北京的非典疫情严重，我和太太常常驱车到郊野地区去休假，在人迹少至的地方休息休息，顺便也可以领略一下野外交配的乐趣。野合的确很刺激，不过我们倒也没有被别人看到过，至少我们自己没有发现有人偷窥。我们倒也不在乎有人偷窥，反正几年前也已经有过一次为女邻居表演交配的经历，所以说实在的，我们还真希望有人在旁边观赏呢！
有一天，我们去的是十三陵水库东岸的蟒山山坡林地。我们把车停放好后，去了树林深处，停车场上由于不是周末，所以只有5、6辆车。我和太太就带着充气垫子一直往里走，忽然听到远处有人的说话声，就轻轻地走过去看个究竟。哇！真的没想到运气这麽好，我们竟然看到一幅香艳的景色，一对三十岁左右的俊俏男女正在一块毛粘上做爱，这也是我们第一次看到别的夫妇做爱。可没机会偷窥了，他们也同时发现了我们！
真没想到，那位女士到落落大方地先向我们打了个招呼，告诉我们如果有兴趣，可以坐在他们旁边观赏他们交配。没想到他们这麽热情，居然光溜溜地把东西收拾整齐了，专门为我们起劲地再做爱一次，而且动作太美妙了，真想不到他们的花样如此之多，我们真的自愧不如。他们做爱好了以后，笑盈盈地赤裸着和我们相对而坐，还故意叉开腿让我们看得更清楚一些。
基本上都是那位女士在说话，她说他们是夫妻，常常喜欢到外面来做爱，这样比较有情趣，不过还是第一次在做爱时被别人观赏，蛮有意思的。还问我们可不可以也为她们表演一下。我们有些不好意思，不过盛情难却，还是答应了，毕竟面对面地为素不相识的一对夫妇表演交配还是第一次呀！可惜我们的那次表演的确不如她们，总是动作比较生硬，不能充分发挥。
临走的时候，我们和对方夫妇还赤裸着异性拥抱了一下，没有留下联系方式，然后各自离去。那对夫妇长的很漂亮、很白净，看起来也比较富有，她们开的是一辆奥迪A6的轿车，比我们强多了，估计她们两位中，女士地位比较高，一切都是由她做主，女士的屁股的形状非常之美、白白嫩嫩的，但乳房不如我太太阿敏的大，属于微微隆起的那种。那位男士是位奶油小生，但小鸡鸡很小，大概不属于利器。不过她们的做爱花样很多，玉人漂亮，自然看着也爽心悦目了！
沈嫂听了我们讲的有趣经历，特别羡慕。当场请我们为他们夫妻表演一下交配，我们爽快地答应了。说先上楼洗一下澡，他们怕影响孩子，说还是在下面洗吧，她们也要洗的。于是依次沈先生、沈嫂、我、阿敏都在下面洗了澡，因为知道要做什麽事情，所以浴室的门也就不关了，互相都可以观赏到对方的裸体，洗完后也就不穿衣服了，赤条条地坐在一起有说有笑。
沈嫂说房间里地方小就在客厅里表演更好，我们也表示赞同，沈先生先起来检查了门窗的窗帘，把空调温度调低，免得出汗太多。移走了客厅中的茶几，地上铺上毯子，又喷了一些香喷喷的空气清新剂，感觉还很隆重的。为了看得清楚一些，特地换了一盏很亮的灯。
沈嫂长得很甜美，也很丰满，但皮肤比较黑，乳房不太大，奶头比较黑，从叉开的腿里望去，小穴黑区区的，阴毛不太重、稀稀的。沈先生瘦瘦弱弱，看起来有点弱不禁风，小鸡鸡很粗，不过不长。沈嫂说今天算是为我们接风，所以他们先来表演。沈先生人先坐在沙发上，沈嫂跪在地下，鸡鸡含在嘴里面，咬得好象很起劲的样子。沈先生用手把她的屁股掀起来，扳开中间的缝让我们观赏一溜三个小孔，盛情难却，我们都凑近了看，我的脸都几乎帖上沈嫂的小穴，已经可以嗅到小穴散发出的幽香。乳房一晃一晃的，他就摸她的乳房，两只手一边抓住她的一只乳房摸，沈嫂发出了呻吟声。摸了一会，又把她放到地毯上，让她趴在地上，他从后面掀开她的腿，肥嫩的屁股就亮在眼前，屁股下面看得见一些稀稀的阴毛。
只见他把鸡鸡从她口里抽出来，一只手摸她的乳房，一只手摸她的屁股，把她的屁股揉出了各种柔软的形状；然后又把手从她屁股后面伸到阴毛处，分开她的大腿，把屁股翘起来，让她的肉洞露出来，就把一根手指伸到她充满淫水的肉洞里，发出美妙的声音。沈嫂还很淫荡地在呻吟着，一只手也抓住他的鸡巴套弄起来。他又把她翻了个身，让她仰卧过来，一只手仍插在她肉洞里面，一只手摸她的乳房。
突然沈嫂翻身起来，一脚将沈先生当胸踏翻，骑在了老公的脸上，用小穴堵住了沈先生的嘴，狠狠地颠着屁股，我们吓了一跳，真没想到沈嫂居然当着我们的面就往老公的嘴里撒了一泡尿，沈先生一滴不剩地喝了下去，太刺激了！紧接着鸡鸡即刻接下来怒涨起来，沈嫂一下子将小穴套了上去，颠着屁股插拔不停，不过没几下，沈先生大叫一声就射了，沈嫂又身体前移，将小穴对准老公的嘴，让精液和淫水流入沈先生的嘴里，然后坐在上面休息，沈先生则用舌头清理小穴，舔的干干净净。真的没想到他们的做爱如此精彩，如此有特色！我们由衷地赞叹，沈嫂不好意思地说其实他们平时就是这样交配，否则沈先生的鸡鸡翘不起来。
接下来由我和阿敏表演，我们还是以我们平常一贯的柔柔的交配过程为主，以69式口交开始，有趣的是身边多了两个近距离的观众——沈家夫妇。沈先生观赏的重点自然是阿敏的小穴和一对大奶子，对阿敏的粉红色的小穴和奶头赞赏不已，对那麽亮的灯光还嫌不够，还用手电筒照着近距离欣赏，不过他的手并不像沈嫂一样不规矩，沈嫂居然未征得阿敏的同意，就将我的鸡鸡从阿敏的嘴里拔出来用手揉捏，还凑上来咬了一口，咬得我差点疼得晕过去——她大概以为我的鸡鸡和她老公的鸡鸡一样可以随便狠咬呢？沈嫂像个调皮的孩子，一刻不停地动手动脚，手很重，一会儿掐我的鸡鸡、一会儿狠扯我的蛋蛋，还喜欢用指甲掐人，阿敏的奶头也被掐红了，大概沈嫂有虐待狂的倾向。
一会儿我们的春情也发作了，我将鸡鸡对准阿敏的小穴一插到底，狂抽起来，大约抽送了一刻钟，我也泻了。我和太太都四脚朝天地摊倒在地上不动了。沈太太又发命令了，命令沈先生去舔干净阿敏的小穴，阿敏连忙拒绝都来不及，有生以来第一次被别的男人舔穴，不过事后阿敏告诉我当时很舒服，客随主便吧！我的鸡鸡是沈嫂清理的，她把残留物都吃得干干净净，临了又咬我的鸡鸡，这时鸡鸡是软的，尽管咬得更狠，但毕竟不像刚才那样疼了！
休息了一会儿，我们又去洗了个澡，这次更亲近了，沈嫂一个人忙得不亦乐乎，为三个人洗澡，三个人的全身都被沈嫂摸遍了，好像沈嫂对男人、女人的身体都感兴趣，连阿敏的小穴都用指头抠进去洗，我的屁眼也被沈嫂抠了好几次，我的鸡鸡又被她咬了好几口，都有点红肿了！阿敏心痛不已，揉了好半天。之后的几天，我们每天都有活动，但毕竟没有什麽新异了！
一星期很快过去了，我们提出要走了。沈嫂显得很恋恋不舍，还流了眼泪。她说她把这件事讲给了她妹妹听，她妹妹也很想看，不知道我们肯不肯为她妹妹做一次表演，我们虽然不太愿意但还是答应了。沈先生没有去，是沈嫂陪我们去的，一路上叮嘱我们别说她们夫妇也为我们表演了。我们一行到了虞山脚下的一个独家小院，原来这里是她妹妹家，妹夫外出做生意不在家。
我们进去后，沈妹妹显得很羞涩，老红着脸，都由沈嫂来张罗。沈妹妹还很年轻，大约二十七、八岁。因为事先都知道要做那些事，所以寒暄了几句就开始了。
因为是白天，就在院子里搭了一张竹凉床，所以小院子关上门，沈嫂带着我们孩子外出游玩，沈妹妹就在院子里观看我们性交表演，我们认认真真表演了一番，不过一点激情也没有，我也没有射精。沈妹妹只是红着脸呆呆地一言不发坐在那里看，弄得我和阿敏显得很狼狈，自己匆匆交配完，赶紧收拾停当，坐着等沈嫂回来。
沈妹妹除了为我们倒茶水、送水果外，连房间门也没有让进，也就是问我们这样表演一次可以收多少钱——原来沈嫂大概告诉她我们是真人表演秀的巡回演出者了，弄得我们很没面子。不过她倒是给了我们三百元钱，说是我们的演出费——大概也是沈嫂开的价！就收下吧！这毕竟是有生以来第一次为别人表演交配还收了出场费。沈嫂回来后我们就离开了这里，对这里实在没什麽好印象！
当天晚上我们又在一起交配了一次，互相观摩，互相抚摸拥抱，沈先生对阿敏柔软的大屁股特别喜欢、赞赏不已，不停地揉来揉去，欣赏阿敏屁股上纹的优美花纹。这次我的鸡鸡被沈嫂彻底咬肿了，一个礼拜不能交配；
阿敏的大小阴唇也被沈嫂咬肿紫了，疼的嗷嗷叫！沈嫂对男人、女人身上的这些个好玩意儿都感兴趣，都由衷地爱咬一口！不过这次我反击了，我也咬了沈嫂的阴唇、奶头，咬得她直叫娘！
沈嫂还提出来我们两对夫妇交换着玩，不过我们不愿意玩交换夫妻的游戏，所以都没有和对方夫妻交配。只是允许对方任意玩弄、亲吻。沈嫂的小穴有种特殊的味道，味道好极了——一种特殊的肉香！
沈嫂故伎重演，向我嘴里尿尿，不过我可不打算喝，结果浇了我一脸。
沈嫂又为我们大家洗了澡，我的鸡鸡被沈嫂洗了二十分钟，还在她手里射了精，我一天射了三次（一次射进了阿敏的小穴，一次射在沈嫂嘴里，最后又射在她手里）腿都软了，瘫在了浴室里，于是鸡鸡就被沈嫂咬肿了。
第二天，我们离开了这里，沈先生和沈嫂一直把我们送上车，车开时，沈嫂又哭了！