第08章  大学时期难忘的交换女友

大学是在北部唸的，因为我是南部人，所以大学四年幾乎都住外面，台北的房租真是贵的离谱，不过我运气倒不错，四年抽中两次学校宿舍，毕竟北上唸书家裡负担不小，能住学校宿舍是再好也不过了。
记得大一的时候参加社团，认识了大学第一个女朋友--小琦，她是外文系的，跟我一样是从南部北上来唸书的，第一次认识她是在社团的迎新会上，她穿着小洋装，梳着长马尾，身高165，苗条的她，有着34C的胸部，在会场上相当显眼，因为她实在长得很清秀，因此据说一入学就受到许多学长的「照顾」。自我介绍时，得知她跟我一样是从南部来的，因此茶会时间，我就找了一些话题(蛮无聊的话题=
=")跟她攀谈，就这样认识了她。之后我们常常聊天，有时也会相约一起坐车回家。
就这样，我幸运的击败其他的追求者，在一下期末时跟她开始交往，当时我们班上同样在追他的同学都说我太好命了，如果不珍惜，他们要横刀夺爱，ㄏㄏ……我们第一次发生关係是在升二年级的暑假，当时因为又抽到学校宿舍，因此提前回到学校来搬新宿舍，当时因为很少人回到学校，我们两就乾脆住在一起，于是发生了第一次(不是主题)。
我发现她其实是性慾很强的女孩子，跟她清纯的外表一点都不像，而且幾乎是摸到他的阴唇，立刻就湿了，非常敏感，尤其是叫床生更是令人受不了，因此我们幾乎天天爱爱。新宿舍是两人住一间，大二开学时认识了新室友阿文，阿文是物理系的学弟，今年刚入学。一开始还不太熟时，女友不敢跟我一起睡，很少来住，怕阿文不喜欢，常常都等阿文回家，女友才来，通常都要大战数回合（憋太久了）后来跟阿文渐渐熟了之后（因为女友都没来，就有很多机会跟阿文相处，打AOK……^^）发现其实阿文很好相处，也蛮乖的。
后来问他说：「介不介意学姊偶而过来跟我睡？」，阿文也说无所谓，于是小琦就比较频繁来我宿舍住，但是碍于阿文的关係，我们都等到没人时才爱爱。二下时，阿文交了女朋友，是中文系的学妹--小诗，小诗虽然没有小琦出色，但身高１６０，瘦小的身材及可爱清纯的脸蛋，一样是很讨人喜欢，好在我们阿文也不差，居然也是从众多追求者中，把小诗追到手。小诗的皮肤很白，３０Ｂ的小胸部很可爱，而且喜欢打扮自己像小公主一样，其实也蛮羡慕阿文有这样的女友。因为我都会带小琦来住，阿文后来也有样学样的把小诗带来宿舍住。
于是常常小小的宿舍，居然挤了４个人，大家有时候晚上睡觉，都可以聊天说笑话到天亮，感情也很好（很难想像４个不同係的人，居然成为死党^^）事实上小诗跟小琦住我们这裡，常常让我们的眼睛吃冰淇淋，小琦是因为喜欢穿的比较性感，加上身材比较好，阿文常常可以一饱眼福，有时候小琦穿睡裙睡觉，夏天热，踢被子，还能露出小裤裤让阿文欣赏，或是有时候洗完澡，小琦在擦乳液时，阿文都会偷偷喵小琦(假装很专心在玩电脑)，至于我就没那麼幸运了，小诗是乖巧型的（也就是保守=
="）不会有太多性感装扮或举动，唯一有的也是她穿睡裙睡觉时，比较有机会看到一些不雅睡姿（露裤裤或内衣）
记得有一次我在下面书桌完电脑（宿舍很小，因此都是那种下面书桌，上面床铺的一体成型，旁边有小楼梯可以爬上去睡觉）阿文已经先睡了，小诗也在玩电脑（那天小琦没来）没多久，小诗揉揉眼睛，跟我说她要睡了，我不自觉的说了声：「喔！」，忽然想到小诗穿睡裙耶！于是趁小诗上楼梯时，我偷偷从下面看，居然看到小诗穿着白色学生内裤，屁股一摇一摇的上楼梯，她大概也没注意到，顿时我兴奋的起来，下面也硬了，真想把她拖下来幹，不过那也只是想想啦！我想最多也只能看到这样了。
但是有一天，难忘的事情发生了！有一天小琦跟小诗都来我们这边住，那天晚上说起来有点热，大家好像都睡不太着，不过也没办法，隔天还要上课，于是早早熄灯，各自抱着自己的女友睡觉。我因为睡不着，开始在小琦身上乱摸小琦说：「不要乱摸啦！他们在耶！」
我说：「没关係啦！小声一点就好」，摸着摸着，小琦的阴道口湿了，并开始发出一点细细的呻吟声，因为有人在，小琦忍着不敢太大声，我因为也很想要，所以就脱下裤子，也脱下小琦的内裤，在被子裡面我翻身趴到小琦身上小琦小声说：「ㄟ……不要啦！他们在啦！」，虽然这样，她却把屁股慢慢往我小弟弟顶我小声说：「他们都睡了啦！不要太大声就好」，于是我把龟头往前一顶小琦：「嗯……轻我停了下来，说：「对不起，吵醒你们了」阿文说：「学长，你们在做那个喔？」
小琦羞的躲进被子裡，小诗则瞪大眼睛在看，原来是我小鸡鸡露出来了，我赶快盖上被子，说：「恩，你们不介意吧？」
阿文说：「其实我们也睡不着，可以看学长你们做吗？」
阿文这傢伙明明就是想看小琦的身体跟做爱的样子，我说：「你们没做过喔？」
小诗这时害羞的低下头，阿文说：「对阿！因为我们不太敢！」
我说：「不太敢？」
阿文说：「恩阿！因为小诗会怕痛。」
我想了一下，忽然心血来潮，脱口说：「你们是因为没经验吧！不然……叫小琦教你，我来带小诗？」
阿文看看小诗，便说：「好阿！可是学长，小诗是第一次，我们点到为只就好」我说：「恩！小琦可以吗？」
小琦说：「恩，好阿！」，事实上小琦已经很想要了。小文过来我的床，然后小琦跟她说：「你慢慢亲吻我的身体，这样可以帮女生放轻鬆。」
阿文边亲吻小琦，手则让小琦带着抚摸小琦的湿润的阴唇小琦：「嗯……对……这样摸……喔……」
小文边吸弄小琦的奶子，眼睛则朝我跟小诗这边看过来。我让小诗躺下，先舔弄小诗的耳根，接着稍微亲吻小诗的小嘴，双手则在小诗的衣服上面遊走，当我摸到小诗的胸部时，小诗「嗯」的一声，把我推开，我说：「不要害怕，女孩子的胸部很敏感，轻轻的被抚摸是很舒服的。」
小诗这时才放轻鬆让我继续，慢慢的，我把小诗的睡衣脱下，只剩下一条可爱小内裤，小诗显得很害羞很紧张，因此身体蛮僵硬的我说：「你放轻鬆，学长会慢慢带你」，此时我看到小琦已经在握弄阿文的阴茎，阿文则是把头凑到小琦两腿间，看起来正在舔小琦的阴户小琦：「嗯……对……就是这样……阴道湿润，龟头……龟头比较容易进去……喔……第一次也……也比较不会痛……啊……」
接着，我看到阿文握着龟头直挺挺的在小琦的阴唇上来回摩擦小琦：「喔……慢慢的把龟头放进来……嗯……」，小文看看我这边，似乎是在向我请示「可以吗？」
我没说话，我依然在亲吻着小诗的身体跟奶子，接着听到「啊……慢慢来……轻一点……嗯……」，小文的阴茎慢慢的消失在小琦的阴道口，小文表情好像有点痛，又好像很舒服，插到底时小琦：「慢慢的……慢慢的抽动……喔……」
小文开始来回抽动，小琦都呻吟声变大了，我听在心裡有点酸酸的，却又有点兴奋，可能是小文第一次，没多久听到：「学姊，我想射了」小琦：「喔……嗯……」
没听到小琦答话，我回头一看，正看到阿文的屁股一夹，阴囊一抖一抖的把精液射进小琦的子宫裡，然后整个人摊在小琦身上小琦说：「你射了喔？」
阿文有气无力的回了声「恩」，然后摊躺在一边，小琦当然是不够阿，不过也不能怪阿文，第一次嘛！小琦坐起来，开始玩弄阿文的阴茎，我就知道他还想要，小琦边玩边看向我这，此时我已经把手申进小诗的内裤裡，搓弄着小诗的阴唇，嘴巴则吻上小诗的唇，其实我想这一刻已经很久了，小诗则握紧被子，两眼紧闭，一样是很紧张，接着我脱下小诗的内裤，同时也拉小诗的小手来抚摸我的阴茎，小诗不愧是还没被开苞过，阴唇粉红，嫩嫩的好可爱，我看得很兴奋，加上小诗的手正在摸我的龟头，然后刚刚又看到阿文幹小琦还射在裡面，我兴奋的差点在外面就射了，还好忍住，不过龟头应该有一点湿湿的。我说：「你的阴道口已经很湿润了，这时候阴茎进去就比较不会痛了。」
小诗依然闭着眼睛，没有回什麼话，我心想，差不多可以幹小诗了，但是小诗是处女，第一次应该给自己的男朋友，我回头看看阿文，阿文似乎很累，躺在床上闭着眼睛，小琦则坐在阿文的身上呻吟着，看起来应该又硬了，又幹进去了，我心想至少我漂亮的女友也让你爽了，况且你现在大概也不行了，学长帮你女友开苞好了。虽然是这样，心裡还是不太敢，怕小诗不愿意或是阿文等一下不高兴，那事情就闹大了，于是我说：「小诗，你已经準备好可以进去了，虽然如此，第一次还是会有点痛，但是之后就会很舒服了。」
小诗张开眼睛，看着我点点头，我说：「可是阿文好像……」
小诗终于开口说：「学长，没关係，你轻一点。」
我心想这是你自己说的，于是我把龟头顶向小诗的阴道口，来回摩擦，湿润我的龟头，接着我说：「小诗，来了喔！你忍一下……」
接着我向前一顶(其实有点用力，因为心裡有一点想报復)小诗：「啊……学长……你轻一点，我好痛……」，我看着小诗的眼角流下泪珠，接着慢慢抽出插到底的阴茎，看到龟头上的血丝，然后又深深的一顶小诗：「嗯……轻点……喔……」
我回头看一下阿文，挖勒，这傢伙幹完小琦，居然睡着了，小琦则躺在旁边看着我看小诗，我心裡突然觉得，好像是我设计了这一切，让小琦被学弟幹，然后自己帮小诗开苞，还是在她男朋友面前，再回头看看正在掉眼泪的小诗，觉得自己罪恶感好重，于是我心疼似的吻上小诗的唇，手轻轻摸着他的额头，说：「忍一下，很快就好了」接着我握紧小诗的奶子，连续抽动了起来，接着一股冲动上来,我说：「小诗，我要射进去了」小诗：「喔……学长不要……嗯……」
我没来得及让小诗推开，背椎一嘛，把精液全部射进了小诗的子宫。隔天早上，大家若无其事的準备去上课，小诗临走前还回头看了我一眼，之后４人的相处又回到了从前那样，彼此依然是不会在对方面前做爱
当然，很快的大二结束了，我跟阿文都没抽到宿舍，都搬出去住了。暑假结束时，我在学校社团新生宣传时又遇到了阿文，他说他暑假时已经跟小诗分手了，原因是因为他们两个想尝试做爱，却因为彼此心裡有疙瘩，还是没有成功，我问他会不会怪我跟小琦？他说都是大家自愿的，以后大家还是朋友吧！……话一说完，他就因为社团有人找他，去忙了，我心裡则是有说不出的难过，自己是罪人吧？
之后去中文系找小诗，才知道她转学了，之后就再也没见过她了。至于我跟小琦，我们一直交往到大学毕业，后来她出国唸书，我们之间就很少联络了，听说她交了新的男朋友，对她很好，我想这是对我的报应吧！
至于现在呢？我有一个小我三岁的女友，是小诗那一型的，我很疼她，至今交往三年，我们还没发生过性关係呢！