第05章  初级换妻的试验经歷

【前言】
早上醒来，打开电脑，鱼水已经上班去了，今天虽然是星期六，他仍要去公司加班，我看了一下kiss发表回应一下留言，心中稍微放心，没有骂我，还好。珊第一次参加这种讨论区，没有经验，大家谅解。
穿着居家服，(珊穿的居家服是很平常的罩衫啦。当然是内空的!)一个人看着电脑上的作品，许多人的作品，都看得我脸红心跳。但是我想有些事，是一些男人所不了解的，所以觉得不太真实。譬如像是穿着丁字裤的描述，我的经验是，除非那质料非常细緻，否则如果磨擦阴部或是后庭的股沟内，是不会舒服的。
也不是丁字裤的线一定会坎入阴唇裡，这要端看设计形式，及你要如何穿着。这一两年来，我买很多的丁字裤，也淘汰很多，都是因为质料的关係。有一种是专门让线坎入式的设计，那种的裤形，我有许多不同型式跟颜色，他们在坎入那条线的设计是不一样的，质料质感也不同。有丝质的、也有用硅质橡胶包覆的、也有像钓鱼线光滑的、还有线穿装上胶球固定在体内的、或可以固定配合电动宝贝穿着的。基本上都是圆形光滑的线，都是减少粗糙的设计。(有硅胶突出颗粒的跟胶球的是情趣型的丁字裤)。
但是仅管如此，穿着时也不能走动太久，除非你在体内擦上许多润滑油，否则还是会磨擦破皮的，阴道内壁是非常细嫩的。所以我如果穿着那种坎入式的丁字裤，跟鱼水出去，鱼水有时会要我脱下内裤时，我都会配合。因为如此就不会再磨擦而不舒服，反正穿这种丁字裤，跟没穿是一样的暴露，根本包不住我的阴毛及阴唇。没穿更加舒服与刺激，只是说法与视觉上不同感觉而已。鱼水也知道这点，所以如果要散步久一点路，他都会找台阶让我下台阶，使我有机会先脱下来。他是很细心的老公，因为磨破皮肤痛要许多天才会好。【哈哈。说偏了，只是有感而发的。】
鱼水要我接着写日本的经过，他前天看我写的之后他说让我写下去，我文笔较好，说他看完也很兴奋。我白天在家所以我有空就写一点吧。各位就包函小女子吧。鱼水明天又要去日本，我可以休闲一下，跟各位再说小女子的经歷吧。
对了，各为大人请别叫我嫂子或大嫂，小女子都被叫老了，拜託以后大家就叫我『珊』吧。(好多篇内的骚女人都叫『珊』怎跟我本名一样，我还真幸运呀。大家喜欢骚的女人叫她『珊』是吧。但是别认为我是骚女人就好!)其实这些天鱼水都在日本验货，要卖去大陆的东西。
我呢。白天就去逛街或去护肤美容。这几天因为有一个朋友开槟榔摊，我有空时会去帮忙她看摊子，因为她老公前阵子发生意外无法赚钱。我和她是多年好友，因此在鱼水同意后，有空就去帮忙她看摊子，有时为帮她多些收入，我也会穿上她帮我準备的西施装，招揽生意。因此花了许多时间。所以我才没有办法写快一些，也请大家见谅。现她的生意稳定下来，我也不用去帮忙，除非她请的另外一人休假，要我去帮忙以外，这些天来感觉，其实当槟榔西施也挺累人的。
【珊】各位大大，这是小女子说出被淫辱的经过，真的很难耶。因为这如果是瞎说瞎编的那容易多了。这还会让鱼水看到，我……有点不敢写下来，但是鱼水要我自己写完这天的事，我只能如此写下来，希望大大会喜欢。
第一章
神秘奇妙的新款丁字裤
也许是我的生活不够多彩多姿，也许是我不够淫荡，没有跟不同人做爱过，所以经验不足，没经验吧。但是我总是觉得，女人除非做贱自己、极端心存报復使坏或因为爱情的心境，出于自主性，不然是不会随便跟人做爱的，即使对方是自己的老公或情人，也会拒绝的。
否则是无法真正放纵自己享受高潮。因为即使肉体有感觉，但是心灵的空虚，会像刀一般，更锐利、更用力地深深刺杀着我的灵魂，在高潮刚过的那一瞬间发生，如此便前功尽弃。随后取代的是，后悔、羞辱、自弃、失望、伤心、悲痛……等感觉交替烙印着灵魂，这是我参加换妻时被罚表演后的感想。
站在浴室内，打开水龙头，心中庆幸刚才没让鱼水发现体内的电动宝贝。
看着镜中的自己，想起昨晚那种差点失身的行为，更感到感激平田及山口，因为他们也忍耐住侵犯我念头，他们的绅士表现让我敬佩与感激。他们可能也很痛苦，我不知道，因为我不是男人。(但是如果是鱼水，我知道他回家来一定会要我跟他做爱。因为他曾经在酒店被刺激到不行，回来就对我毛手毛脚，做完后才跟我说原因。虽然我都被酒味燻的难过，但是我当时还是接受他，陪他做爱，让他发洩生理需求。我知道一定有原因，他会告诉我。虽然我也有高潮，但是却是没办法全心享受。因为我心理没有準备好，太突然，没有前戏。酒味也让气氛都毁灭了。那种高潮只有肉体的，没有心灵的高潮，有点像被污辱的感觉。虽然他是我老公!)我又想着：如果他们换成是鱼水？又如果昨天是鱼水被两个美女如此按摩，他会控制自己吗？还是跟我一样心中吶喊着我对不起你然后就……
我又像笨女人一样喜欢疑问别人，唉。我就是笨女人嘛。不过我相信鱼水。
镜中的自己，身上的肌肤看起来还不错，只是眼睛有些黑眼圈，整理完自己，走出浴室。鱼水摧促我穿衣服，因为晴子夫妇已经来了，要我快穿好下楼去吃早餐。我随手拿起一件洋装，套往身上穿好，才要穿内裤。
鱼水说不用穿，便拉我下楼去了。我还是将内裤圈套在手上，以免要穿时没得穿。将内裤圈在手上，是我个人的秘密方法。有一次跟鱼水在新宿的脱衣舞场内看到，那脱衣舞孃脱下内裤，圈套在手上，很迷人，且看起来像是蕾丝的头髮的束带。不知道的人不会认为是内裤，嘻。但知道的人会看到就性奋。所以现在我常常如此做，如果没穿上，就圈在手上，这次也一样。
(当然我没有那种保守型的，像学生穿的白棉内裤，以前的都被鱼水丢掉了。)。(糟糕这样以后大家都知道去了。看到的人都知道我没穿内裤。)下楼进入餐厅，一眼就看到晴子他们，晴子今天非常迷人，连我都会忍不住多看一眼的美。
这时我刚好坐在面向温泉汤池的窗户，昨晚在那边的妖艳裸舞，现在坐在这裡，发现到昨天坐在这裡的人，全都能清楚的欣赏到我挑逗鱼水的淫荡模样，不由然的，自己想着脸都热烘烘起来。晴子还以为我是因为昨天晚上，在她面前高潮的样子，让她看到而害羞，一直小声的跟我说着安慰我的话。她今天穿着套装，黑色的紧身套装，将她的身材衬托的非常美丽大方。没有多久，她就发现我手上的小裤裤。女人嘛。内裤一看就知道。她小声问我是否没穿，我点点头。
她说她也是，上下空无一物，因为松田不让她穿着。(难怪鱼水眼睛不时的看她的胸襟，鱼水坐我对面。)她的
V
字领口很低的，我都替她捏一把冷汗，很容易走光。今天的活动已经不在这儿举行，松田说是在东京区内的新宿歌舞妓盯的一家酒店，下午两点就开始了。我们要準备，早饭后直接去。我本是不敢参加的，但是其实都来了，心理已经有準备。只是在台湾有些状况，仍然没办法做到。(说真的，我是很想经验看看。但是又有些害怕。当初鱼水也是跟我讨论很久，我才答应前来试试。因为在这裡没有亲朋好友会看到我下流淫荡的样子。让我比较放心。)
现在他们一直耸拥，我答应了。(晴子说她会照顾我，让我放心不少。)。这裡的早餐很清淡，我很喜欢，吃了很多，也喝了许多咖啡，因为我仍想睡觉。昨晚上几乎没有睡到两小时。鱼水跟他们一直说话，我一直吃，晴子要我少吃点，我没听进去。
约九点钟，吃完早餐，我们有一小时的準备时间，晴子跟我去髮廊做头髮，松田跟鱼水去逛街。我跟晴子在髮廊内，晴子要求我装扮成野艳的法拉型，她说她的短髮没有办法做这样，她白天是专业的室内设计师，要外型利落。她很羡慕我可以留长髮。(我是因为鱼水喜欢我的长髮才留的，留长髮好热，也好麻烦照顾。我真是笨女人，爱一个男人，他要你如何，你都会做。但是现在习惯了就好，我是很能适应环境的。)做完头髮，我跟晴子回房间去，松田跟鱼水还没有回来，晴子跟我互相帮忙上粉底，两个女人像同性恋人一样，在对方身体上摸来摸去。上完粉后，晴子要我穿上今天参加时要穿着的内衣裤，她也相同。(这是俱乐部发给我们的服装，因为今天是正式参加，昨晚他们已经帮我们报名，今天是一定要参加了。难怪他们夫妻俩要一直说服我。)这套内衣裤其实看起来没有什么特别，跟我的一些性感内衣裤相同，一样暴露。
黑色且布料少，是标準形，我平时外出都是穿着这样的。(
因为鱼水喜欢看我穿这种，搭配有点透明的外衣或长裤。)但是这件穿起来后就很不一样了。因为特别的是在裤底的那条线，有不同的设计，包覆的材料是光滑的皮质般的硅胶，有两个突出物，前面的一个是深入我的阴道内的假肉棒，后面是较短的，放入我的后庭。用皮革做线是不会有弹性，可以固定突出物，在深入体内后，不会滑落出来。
腰带后面有一个平贴接合的东西，晴子说那儿是电池座，电动马达在突出物裡面。这设计真是以前都不知道的东西，以前用的都落伍了。这时，好可怕的感觉袭上心头，要是像昨晚的晴况，我还能守住不失身在日本吗？虽然说初级只是彼此爱抚的阶段，可是我心中此时仍然因为不明的紧张而害怕起来。看晴子也穿上后，我们俩便玩了起来，互相抚摸追逐，直到听到鱼水的声音，我们才赶紧穿上外衣。我穿着白色连身洋装礼服，跟晴子刚好一黑一白，强烈的对比。
鱼水不知道我这时体内的变化，说真的这裤子的设计，在我刚才穿上到现在约二十多分钟，那深入我体内的突出物，已经扰乱我平静的性慾，它已经开始慢慢燃烧我的慾火了。糟糕，刚才喝许多咖啡，现在又想要进洗手间，要脱下它很麻烦，又不想中断体内刚刚燃起的性奋。没办法，只好先进浴室内再说。进入浴室内，我有些不忍的脱下小裤，如厕后，再慢慢的小心将前后的突出物插入体内。当我将它们再度插入时，一小串电击侵入小腹，流向心脏。喔---，这跟刚才穿时又不一样了。因为我的小穴内已经开始肿胀起来，插入时会碰到我的高点位置，身体抖擞一阵酥麻。
我这时心裡想：哇。这要是再穿脱几次.......一到高潮我淫液就流不止。爱液要是流到腿部，被别人看到，那我可就羞死人了。
我心裡这么想着，原来晴子可能早已知道这裤裤的厉害，才会刚才要我少喝点咖啡。这可精彩了，我从刚才前一次上厕所，到现在不过是二十多分钟前，如果这样下去，没有到中午，我肯定受不了到达高潮。但是还好，我可以躲在洗手间内完成高潮，这样想心理舒缓许多。等鱼水换好衣服，四人一同坐上车，松田开车，我跟晴子坐在后座，晴子对我说：「如何。知道厉害了吧。」
「嗯。」
我知道她指的是什么事，我红着脸回答。不料松田此时也听到笑出来，「珊，你受不了啦。」
鱼水还莫名其妙不知道松田夫妻俩在笑什么，追问着松田。「到时你就知道。」
松田没有说出这事。就这样每到休息站，都要停车让我去解决一次困扰。快到东京时，我裙子的后面已经让淫液湿透出来。我穿着白色的洋装，后面都看出来了。晴子偷偷诉我，我才知道，好丢脸，晴子要我坐下来时在裙内先垫上面纸，才不会让人看出。终于如我所料，到幕张，就在我穿上小裤后，它顶到我的花心，一时春情刺激，忍不住用手扯拉肉棒进出几下后，高潮涌现，早已泛滥成灾的下体，淫液这时更加涌现。我忍住叫床声音，非常不爽快的承受高潮的快感。在洗手间清理了一阵。
上车后，晴子看到我春情涣散，她笑笑的看我，好像说：知道厉害了吧。刚才劝你少喝咖啡你不听。上车坐下来，我还是感觉阵阵的爱液，缓慢的从阴唇中渗漏出来。我怕让松田笑话，夹紧双腿，想阻止爱液流出太多。可是车子会轻微的跳动，这时体内的肉棒前后夹击着我的阴膣，刺激着我的性神经，这让我无时无刻，感觉像鱼水的小弟弟，在我体内缓慢抽插般的兴奋，直直冲击脑门。
害我直皱眉头，不敢叫出声。好痛苦喔，这简直是折磨。其实晴子也是差不多，因为她早已垫着卫生纸在臀部，比我好的状况是，她穿着黑色的看不出来湿透的地方。唉。我真是笨女人呀。好不容易车子终于到达这家脱衣酒店，这是一家有表演舞台的酒店，我们到达时才下午一点多。来到这家情色俱乐部，情况跟昨天在温泉馆的环境完全不一样。这裡充满色情的图案挂在墙壁，或是画在墙上。进门口的街面上有一个玻璃橱窗，有一些情色的布景，我问晴子说那是做什么用的？「下午如果游戏被处罚的人，好像要在这裡表演裸舞招揽客人，或接受做其他的处罚。」
晴子回答我，这听的我心中发麻。走进大门，松田出示邀请函。这时我看到这间酒店的中央，有一个大的圆形舞台。四周环绕座位，服务人员带领我们四人先行坐下，此时我注意到已经有约十多对的夫妻已经入坐，喝着饮料。灯光不是很亮，像台中的PUB，装饰的很有情调。我们坐的位置，就靠近舞台约一公尺的距离。我往后方看去，正好可以看到临街边那个玻璃橱窗。可以看到外面的人来人往。
这时我心想：（如果我被罚这游戏，那可要真的牺牲全部色相了，街上那么多的人，真会羞死人了。这一想，心中不免紧张起来。经过车上的长时振动，下体早已成汪洋的我，这时更因为紧张自然收缩下阴而更加感觉刺激。
忽然地。一股强烈的震撼，来自穿着的那件丁字内裤。「哦哦……」，我立即反应闭起口来，声音变成「嗯……」。那伸入我体内的电动肉棒，这时突然启动，让我呻吟了出来。我看晴子此时也将眼睛闭上，想必她的小内裤也在做怪，她也正忍受着这冲击。鱼水摸着我的手，感觉不对，看着我。我只好小声的告诉他原因。
鱼水听我说完「你这小淫娃，竟然不先告诉我，现在我也没法救你了。」鱼水消遣我的窘态。我自然的捏了鱼水的大腿，但是下体的骚痒难过，让我也无法做其他反应。好险。这振动没有多久便停止了，我稍微放鬆身体的肌肉，看着舞台上的变化灯光。
第二章
舞台上的活春宫
主持今天活动的人这时上台来，看了一下大家的表情。「今天很高兴有新人参加，今天大家参加非常踊跃，有三十八人参加这次的游戏。」
「我们今天租用这裡也应该对这酒店有些帮助，因此今天设计的游戏都会对这裡的生意有助益的。」
「我们要对店东有帮助，以后他们才会再借场地给我们使用对不对。」
「首先，我们开始今天的活动，我先抽出两对夫妻表演现场亲热的活动，请大家相互鼓励鼓励。」
一阵拍手的声音。(我这时是紧张的不知道如何是好，像小学生要被叫上司令台表演时的紧张。)(希望不要被抽到哇。)我心理一直祈祷着。(鱼水说：他这时跟我一样，希望不要被抽到，在这么多人面前亲热，他会很快破功。人家会想台湾男人真不行，他就丢台湾男人的脸了。)
第一组抽出是平一夫妇，心中的石头掉了一半。他们夫妇是应该是老手，看他们两立即站起来向大家挥手，第二组抽出是谷川夫妇，他们也是立即站起来跟大家挥手。这时主持人就请他们两对夫妇上台，问他们要床上还是沙发椅上表演。
结果是平一他们在床上，谷川是沙发上，工作人员很快将舞台上佈置好。这时音乐响起，舞台灯光亮起来，主持人说：「各位观赏的人，请注意台上的表演，等会他们表演完，我会问题目，抽出回答的人，答错的，或答不出来的人，将受到处罚。我会请他们抽出处罚的内容。受处罚的人要依照内容做表演。」
我、鱼水跟松田及晴子，商量大家要注意的部分，大家分工合作，希望不要受罚。平一夫妇他们上床后(他的妻子叫明子)，明子坐在床上，而平一站在床边，明子她穿着小碎花连身的洋装，黑色丝袜，看起来相当保守。
她伸手开始脱平一的长裤，平一穿白色衬衫，还打领带，是灰色的，蓝色长裤，像是刚下班就来参加的，身材算是不错，明子很快便脱下平一的长裤，哇。平一裡面竟然是穿着一件丁字裤，两片光着的屁股正好对着我，(鱼水从未穿过丁字裤，以后我也要他穿穿看。)我跟鱼水是负责看他们这组的，所以我没分神去注意另一方的谷川夫妇。只大概知道谷川正在脱他的老婆的上衣。
谁知道这时舞台开始转动，我就没有办法一直看他们了。舞台慢慢转动，这时谷川夫妇转到我的眼前，谷川已经将和子的衣服脱下来了。和子露出她的32C的酥胸，下身穿着黑色的丁字裤，谷川吸着她的乳房，和子双手握住谷川的小弟弟，缓缓的戳柔着，谷川已经脱光衣服，趴在和子身上手上戳柔和子的双峰。这时明子她们从另一边转到我眼前，明子开始吸食平一的小弟弟，用手握住阴茎，她很专心的含入，吐出，她虽然身材略瘦，但是她很喜悦的吸食平一的小弟弟，平一仍然站立着侧对着我。(看得我内心都觉得惭愧，她将平一的宝贝整根含到尽头，我都没有办法将鱼水的小弟弟含的那么深。我心中比较着，我技术真差。感觉好惭愧。)
看明子含的津津有味，我心理些微的感觉有些想去含鱼水的小弟弟，自然地伸手去摸鱼水的裤裆。(哦。鱼水你这色魔，看到人家的咪咪，就忍不住了。硬梆梆的，昨天都还硬不起来呢。还害我不忍心操劳你。)这时平一背部转到我面前，平一的丁字裤已经掉在地上，衬衫也已经脱下来，他双腿微张，明子手同时抚摸着他的阴囊，明子仍然卖力的吸含着。
听到平一的呻吟声，加上平一的背景全裸的双臀，就在我的眼前扭动，让我开始有点想要做爱兴趣浮上脑海。看着台上的表演，觉得我心理有点春心荡漾，感觉自己阴道内的肉棒又开始有点挤挤的。明子开始张开她的双腿，平一的手摸着明子的头髮，他好像很享受着。这时我开始注意又转过来的谷川，和子的衣裤已经全脱光了，我看到沙发扶手上的黑色小裤裤，跟我穿的一样，有突出的肉棒。(原来所有的妻子都是穿着同样的内裤。)
谷川正用他的嘴含住和子下面的樱桃花瓣，他的小弟弟挺身而出，正在双腿间悬空上下摇晃着，吸引着我的目光。光滑的双臀展现在我眼裡，我竟幻觉那是鱼水的臀部（当我们用69式的时候，我看到鱼水的下体跟眼前的景况一样。明子这时也又转到我们这边，她正趴在平一的身上，已经脱下身上的全部衣裤，她跟平一呈现69式，此时我看见平一正在品嚐她的樱花瓣，那裡已经湿润而泛着光，阴唇内红润而柔光四色，平一的舌头快速的振盪来回舔、吸、伸入，平一的手拨开双臀，我可以看到明子的后庭正让平一的手指插入着。
我想像着看着鱼水，想着鱼水也是如此跟我做爱的，原来他这样做，让我舒畅入神的时候是这般的模样，如此的温柔。我感激的心油然而昇。
突然鱼水此时宝贝一震，手上传来感觉。我偷看鱼水的表情，他显得有些吃惊的样子。我回头看舞台上，我也感到惊讶。映入眼帘的是和子被谷川双手抬起双腿，噼开高举，被谷川从后面抱住双腿，和子坐在谷川身上上，谷川的小弟弟已经整个没入和子的阴道内，和子双腿被谷川撑开，阴蒂突出，此时正对着我们大家，如此被谷川抽插着，淫水流落到谷川的阴囊，双峰上下晃动，这景观就近到只有一公尺的距离，搭配和子淫荡的叫着，此景难怪鱼水会被挑动，连我都看的面红心跳，宝贝内一阵紧缩，性激素此时快速漫佈全身。
就在快转移我们眼前时，和子放下双腿，转身面向谷川，坐骑谷川身上採取主动的姿态，台下旁桌的人开始配合她的上下骑乘拍起手来了。明子他们也已经停止口交，明子坐骑在平一的身上，跟和子一样上下晃动骑乘，双峰自己抚摸着，真是春情荡漾，这样的春宫景象，绝对不输昨晚在温泉馆的那场表演。随着大家拍手越来越快，她们骑乘的速度也加快，这时和子突然停止，他被谷川抱起，他们竟然站着做爱，谷川用力的插抽，和子叫床声越叫越大声，我想她大概已经快高潮了。我也被她的叫声震的让我心中燃烧起热潮，手忍不住抓着鱼水不放，鱼水的手已经在我身上游走。我感觉到他的唿吸开始有些急促，他一手已经抓着我的手伸入裤内，去抚慰他的小弟弟，我知道他快高潮了，小弟弟的口水满龟头，内裤都湿滑，我只好上下戳弄，没一会，鱼水已经让小弟弟吐出许多的豆浆(男生都是如此说的吧。)
就在我专心帮鱼水解决完时，我已经没有注意台上的情况，心中一股性兴奋的需求，也燃烧到我的脑神经。明子让平一抽插着的镜头又映入眼中，加上全场此时一片叫床的声音，这时我抚摸着鱼水的宝贝，眼睛看到舞台上，下体内已经紧缩的阴道，开始抽蓄。这时我看着鱼水，他已经没有什么反映。而晴子更是厉害，她也趴下吸着松田的阴茎，可能松田也受不了，要晴子帮忙解决吧。这时台上的谷川突然抽出阴茎，放下和子，和子用嘴巴含入快速吞吐，谷川的激射，就在和子的嘴唇及身上。和子紧紧含入谷川的小弟弟，这时鼓掌声响起。
平一他没有结束，他仍然让明子骑乘，明子转背对平一，抽插的速度越来越快，明子的叫声也越来越大。终于平一坐起，从后面抱住明子，明子停止抽送骑，却唉叫一声便停止，我知道平一也高潮了。(
因为鱼水也会如此抱住我，射精在我身体裡面，这种深入体内最深处射击的力道，也会让已经高潮的我感觉到另外一一阵酥麻，直冲后脑。)
舞台此时也停止转动，明子面对我们这裡，她双眼闭着，春情展现，在她美丽的脸上洋溢着。(
我此时内心却是情慾高涨难耐，可能我是满脸深宫怨妇吧。)看着她的阴唇流出的爱液，这是夫妻满足的春景。这时我才注意晴子已经坐起，她的表情也是春心荡漾，可能跟我一般难耐需要做爱吧。这时舞台上的四人均站起来，向大家鞠躬致意，台下报以热烈的掌声。
主持人这时走上舞台，站在四人的中央，他用手摸住裤裆，看着大家。「我还没有消肿耶。刚才好像老婆都有服务老公，有的用嘴，有的用手，可是老婆们好像都没有享受到，除了台上的这两位太太。」
「各位太太我要考考你们，听好了，答不出来的要被处罚。但是这个处罚就不用抽籤了，就是先帮我消肿。而且是要用胸脯，让我舒畅。」
「我先抽籤看是谁答。」
「谁的电动宝宝在骚动呀。」
晴子缓慢的站起来，晴子刚才趴着帮松田口交，她没有看表演。「请问谷川的阴茎有没有比你老公粗呢？」
晴子想了一下，这题目我没有办法帮忙上，我看着晴子，晴子想了一会说：「有。」
松田笑了出来，大家也跟着笑出来，主持人说要量一量松田的阴茎粗细才能确定答对或错，因为松田刚才已经高潮过，这时小弟弟仍没有恢復，晴子没办法只好又蹲下来，帮忙松田口交，大家都注意着她们，一会时间，松田终于挺起。主持人要松田上台，和子取一条绳子，圈套松田的阴茎，然后量尺一量后说：「10.3公分」主持人看着谷川，摇头说：「你没有他粗。」
大家又是一阵笑声。我心想晴子答错了，怎么办？如果是我，我会如何呢？这时就看松田笑了一笑，转头对晴子说：「你看吧。还是你老公的好吧。」
便走下舞台。「要乳交喔。让大家看看你的乳房嘛。」
主持人说着。晴子这时红着脸，脱下黑色的洋装，胸脯整个显现在台上，全身几乎裸露，只有小丁字裤坎入股沟中，阴毛透着光滑的淫液，双腿内淫液早已流出。(
晴子果然是淫液多的女人，比我还多呀。我真是差太远了。)晴子吸引着大家的目光的双峰坚挺着，主持人伸手去握住一边的乳房，嘴上直说：「我真幸运呀。」
主持人此时要晴子坐到沙发扶手上，主持人站到她面前，晴子脱下他的裤子，早已挺立的阴茎正对着晴子，晴子将双峰包入阴茎，就开始上下搓揉，主持人手上拿着晴子裤子肉棒的摇控器，说：「你如果不努力以赴我会让你魂不守舍。」
我知道那招这时会很厉害，因为我们这时兴奋的情慾热火，只要这一下振动，保证高潮冲击脑门，如果不停止的话，一定会爽得苦不勘言，高潮停不下来，求饶都没办法。
晴子应该知道，所以她非常努力的用双乳夹击，主持人爽朗的「喔……ㄡ」叫。忽然晴子痛苦的皱起眉头，原来主持人启用了电动宝贝。这时晴子似乎没办法，在用她的乳房搓弄主持人的阴茎了，她停下来并开始呻吟，嘴巴咬着下唇，她因为坐在椅子的扶手上，电动宝贝深入顶住，她想站起却让主持人压下。终于她抵抗不了，抱住主持人的下体，晴子高潮了。同样是女人，我知道高潮时自然会想要抱住东西。
晴子开始叫床了，她已经被打败了，这时主持人没有停止震动，晴子完全没有办法去搓揉主持人的阴茎。这时主持人转脸要松田上台，要松田尽为人夫的责任，松田上台去二话不说，脱下长裤，扯下晴子的裤子，就将他的小弟弟疯狂般的插入晴子已经淫水满地的阴道中，伴着晴子的淫叫，我此时虽慾火焚身，但是心中却是惊吓不已。(松田真厉害呀。刚才才射出没多久，现在又可以来真的，真厉害呀。)
(
此外，我怕我等会被处罚时，会做出更疯狂的行为而更加紧张与羞耻。)晴子紧抱着没有放鬆，在松田持续的冲击中，他们已经沉醉在性爱的幸福中，全场似乎都感染他们的恩爱，静静的看着他们。我看着鱼水，他似乎知道我此时的需要，他不敢摸我的身体，只紧握我的手，我知道他不忍我现在的情况，他知道我现在非常须要做爱。终于松田停止下来，他气喘嘘嘘。亲吻晴子，大家这时给予热烈的掌声。
晴子这才警觉到周围的情况，伸手抓起洋装，盖住自己的身体，松田将裤子穿上，扶着晴子走下台让晴子穿上衣服。晴子羞赧的看着我，我没说什么，只是伸手握住她的手，安抚她的情绪。松田搂抱着晴子坐下来。
主持人此时又站出来。「真是一对恩爱夫妻，做爱真是美好呀。这就是我们的目的对不对。」
「可是倒楣的还是我，我刚要达到高潮，就没人管我了。」
「接下来再问问题了。」
「谁的裤子不听话呀。」
他抽取一个摇控器。这时对面的太太站起来了。「忧子，请问你，刚才谷川站着做爱的时间，总共多少分钟？」
(
这怎么回答呀。)我想，这那知道呀。转来转去，我们又帮老公解决需求，谁能答的出来，我就跟他上床。「3分钟吧。」
忧子小声的回答。「错。是四分钟。」
主持人说。「请你上台来，你来抽籤吧。自己决定如何惩治。」
主持人请忧子抽籤。忧子抽出后，主持人还没有唸出，就启动忧子的下体电动宝贝，忧子双腿一振，便夹紧双腿，脸上眉头紧缩。主持人这时才慢慢说：「请你全裸，去橱窗内尽力裸舞，表演到有十位客人进来酒店为止。」
就将籤放回统内。
忧子此时红着脸脱下衣服、裤子，忧子身材也相当不错，皮肤白晰，胸前也相当伟大，下体黑色的阴毛也很丰富，她羞的脸红。这时主持人牵着她走向我们身后的橱窗，帮忧子戴上眼罩，站到橱窗上去，缓慢的摇摆着全裸的身躯，不久即吸引路上的行人，有人停下来观赏，但是没有人走进来。主持人要我们继续进行游戏，他走上台后说，「忧子对这裡做出贡献的同时，如果有人进来我们也不能让客人失望吧。」
接下来就轮到小女子羞耻的耻辱过程了，真是写不下去了。被别的男人用手插入及用舌头深入宝贝内的经费，要跟大家说我如何的暴露自己，心情紧张又纷乱。鱼水要我老实说出，他说他也要看，鼓励我一定要写下来，我只好再拿出我的日记，边回想细节及当时的心情，这都记录在日记裡。主持人从橱窗边走回台上后就伸手抽出。「谁呀？」
我感觉我的体内传出一股慾火，呀。我中籤了。心裡紧张的要跳出来了，怎么会就是我了呢。刚才我早已经性慾高涨还没解除，这下我要是忍不住可就惨不忍睹。我紧张的站起来，求助地看着鱼水，他微笑着也看着我（鱼水事后跟我说，他兴奋紧张的想要看我如何的被处罚，他好坏心）没有说什么。
我站起来时才发现，我下体早已经湿透过裙子，因为我的手紧张的背在后面握着，这才发现卫生纸早已被湿透过去了，手背都感觉到滑润的淫液，真是丢脸到家了。这时主持人说：「哦—这是台湾来参加的夫妻，这位是珊珊。第一次参加，请大家先鼓励一下。」
台下一片掌声，还有人吹口哨。我紧张的等待主持人出题「请问你，平一的小弟弟有比你先生的长吗？」
(天呀。我怎知道呀，我又没有用过，也没有摸过，但是刚才平一用后面进行的招式，应该跟鱼水的差不多吧。鱼水也常常从我后面顶我，常常顶到让我求饶。可是没有这样站着做爱过，我的臀部比明子挺翘，所以应该是鱼水比较长吧。可是明子被插入进出的高度，好像比我跟鱼水做爱时屁股抬的更高些，或许平一较长一些吧。可是我如果说短的话，鱼水也会不高兴吧。)就一瞬间，脑中闪过许多念头，都无法比较。「我先生比较长。」
我肯定的回答。(
糟糕，鱼水刚才射击过，现在不知道恢復没，否则我就得要像晴子一般，在众目之下帮他口交。)心理紧张的看一下鱼水。鱼水面有难色，我心想真惨。鱼水果真不行，这十多天来，几乎天都天天春宵，昨天还让我使尽媚功，我才一求温饱，这下如果像昨天在池边那般，那我就丢脸死了。(
帮老公吹萧，都吹不起来。不是技太差，就是吸引不了老公，别人一定会这样想，那我不就脸丢光了。)心理如此想着。
这时主持人要给我一次机会，他说准我去摸平一的小弟弟，再回答。如果我放弃机会，就宣佈答案，我用眼神跟鱼水交换意见。这是我有机会第一次摸鱼水以外男人的小弟弟，我想摸摸看，但是怕鱼水不高兴。
鱼水给我不反对的眼神。我心理高兴又羞怯，却装出不敢去摸的表情，看看台上，又看看平一。我慢慢走向平一，平一站起来，他从刚才到现在都没有穿上衣服，这时我才注意到这点，平一此时小弟弟也没有挺起。明子也只将丁字裤穿上而已。我紧张的伸出手才发现，我上当了。这样我不就要帮忙，让他的小弟弟站起来后才知道吗？我看着平一的小弟弟，心理拜託它快站起来，但是天不从人愿。
明子笑着看我握住平一的小弟弟，我不好意思的晃动一下，感觉跟鱼水的有些相同，只是他有割包皮，鱼水没有，所以长得不太一样。这时我只好握紧将它搓一搓，没有反映，我又害羞的搓一搓，还是不行。这时主持人说：「如果你五分钟没办法让他挺起，就算你答错喔。」
这下我心急了，心脏开始乱跳。刚才的慾火因为紧张而更加刺激着我的神经。现在我要先让它挺起，我开始快速的搓、搓、搓。结果平一让我搓的痛叫起来，害我的手赶紧停止，顿时觉得好丢脸喔。主持人见这结果，笑的说不出话来，「原来台湾的女人，手淫爱抚都不会，看来是要好好调教调教。」
「松田你的台湾朋友真是不幸呀。还好有你这个朋友，带他们来参加我们的活动，我们来教导一下吧。」
「珊珊，你先帮你先生吧。我们要量一量才知道呢？」
「鱼水你这老婆要好好调教，我们说一个动作，珊你做一个动作。」
这时我快速走回鱼水身边，心裡真想哭。(
人家只是紧张嘛。我床上功夫也不差的，至少鱼水没嫌过我呀。)我依照他们说的慢慢做，先拉开鱼水的衣服，鬆开腰带……将鱼水的小弟弟握住。(
还好，鱼水的宝贝还像能用的样子，我握住就知道了，因为他有点硬硬的。)
为了要让鱼水的阴茎坚强起来，我只好豁出去了。我蹲下来手握住鱼水的小弟弟。鱼水有点紧张，脚在抖动，我知道他紧张的话，会比较快挺举起来。因此我先用头髮去搔痒他的阴茎，他们要我用口含入，然后深含再吐出来，可是我再如何深含，也就是一半的深度，无法到底。还好我的舌头的技术应该不错。果然鱼水争气的挺举起来了。于是鱼水被请上台，明子来量长度。『18.5公分。』，明子量完的结果告诉大家，「平一比较长。平一19公分。你答错了。」
台下人一阵笑声。这对我有如晴天霹雳，这代表我将接受到不知道的惩罚。「请你上台来抽籤吧。」
主持人对我说。我这时无助的看着鱼水，鱼水说：「傻瓜，他们不可能让你答对的啦。」
是呀。我真笨，我要是答对他们要玩啥呀。我这时以心跳110下以上的心脏，让我头昏昏的走上台去，脸庞应该是红的像苹果(青色的吧。)热唿唿的。伸手抽出我接下来的命运。这时的心情，像一块大石压着胸口几乎无法唿吸，心像要吐出来一般的卡在我的喉咙。时间忽然变得好慢长，像是等待法官宣判一样的等待。「本酒店公关服务表演，请换上公关小姐制服，然后请你当公关招待，在舞台上表演，然后请三位客人上台，让他们陪你洗澡。直到你帮他们口交到他们高潮为止。」
天呀。这是要我帮他们口交或手淫吧。我还没含过别的男人的小弟弟，这要我……我不敢想下去。
接着服务人员带我上后台换衣服。很快的我换好衣服，这时我身上穿着银灰色薄的连身紧身衣，它全身连腿都包裹起来，不用遮的地方都遮住了。但应该遮的都没遮。因为这衣服露出我整个32C的胸脯，开裆裤的下身，这样的设计是让我的臀部及前面阴部，所有的私处全都露出来。我自己前面的黑色阴毛是外露出来，夹着我的爱液，这让我看起来就像个淫荡的女人。走出后台站到主持人身旁，我看到台下的人，似乎正用无法相信的眼神看着我。我不知道是觉得我美？还是淫？还是认为我刚才愚蠢的动作，无法让客人高潮？……
我不知道鱼水此时是如何想的，我的妆扮就像是这裡的上班女郎，淫荡而且渴望被插入的模样，因为我这时穿的就是这裡的制服。这时候中央舞台的灯光亮起，座位区灯光暗了下来。舞台的侧面有一个布幕拉起，那有一个透明用玻璃做的浴池，可以看到水裡的人活动，这浴池缓慢推出，我知道这就是我要表演的道具。我可以想像的出，我等会要在那儿做性服务，表演给所有的人看，包括我老公。
内心充满矛盾、胆战心惊、羞怯、刺激性的害怕。我不敢多想下去，再想下去我会逃跑。这时候已经有四个客人，让忧子的表演吸引进来。他们已经入坐，并有酒店的小姐陪伴着，在台下观赏。主持人丢下忧子的衣服让他们拣选，拣到的等会可以上台跟我爱抚。我穿着跟她们一般，但是我不知道等会我要如何的被要求，做出何种不堪入目的性爱动作。让鱼水看到我淫荡羞耻的画面，还要跟其中的三人洗混浴、爱抚、口交。噢天呀。他们等会会如何整我，我都不知道，这时我真想要退出，但是已经是不可能了。「珊珊，现在就请你开始吧。」
主持人说着。我这时虽然害怕但是有没办法，都已经进行到现在来了。
第三章
第一次吞下别人的精液
一开始音乐响起，我开始跳舞，主持人要我先表演艳舞，然后往台下，要请观众上来跟我一起洗澡，并接受我的性服务，让他们达到高潮。我跳舞是很有经验的，因为我以前是巴蕾舞的舞蹈老师。我很自然的随着音乐开始跳舞，但是要我穿着如此裸露着身体的衣服，在众多漠生人面前裸舞，我又可以清楚的看到每个人的脸，这是我从未如此大胆过。在台湾有穿衣服，我都做不到，现在那么多人，还有照明灯照着我。
女人裸体在众多男人面前，已经是羞耻得让人难以面对，这还要裸舞就更难了。我想我一定是放不开的跳舞着，腿也不敢踢高，因为我知道腿噼开后我的私处就全开放了。(鱼水每次看我裸舞，最喜欢我噼腿，他说我的宝贝就像是在跟他说『进来吧。』，这会让他兴奋得受不了。他喜欢看我开开的阴唇，红润油亮的阴部。他也帮我拍过一些我跳裸舞噼腿的照片，这些大部分都贴在我们的床边墙上。他说他每天都要看。有的他放在皮包内。有一次我的高中男女同学来家中玩，他们进我们的卧室，让他们看到这些裸照，直说我真野艳。
他们还一一欣赏评论着，说我跟以前在学校完全像不同人。害我都羞的想钻到地下去。那还只是看到照片。)【不过现在鱼水都将我的裸照，直接放在电脑银幕桌面，他说他这样天天都会有好心情。他也不怕同事看到，他说照片有啥关係。他说公司的人都说我跳舞很美。很多人看我的照片都想跟我做爱。】我这时看到橱窗内的忧子，她正不时的摆臀弄姿，甚至用手掰开私处或双臀，极为淫荡的勾引窗外的行人。台下许多人在看忧子，而不是在看我。这时我心想：如果表演不精彩，有些丢脸。既然要跳就好好跳吧。我看着鱼水的眼跟他交换意见。
他这时给我肯定的眼神，似乎要我放开心灵开始全力表演。于是乎我心一横，开始尽情的跳动起来。噼腿跳跃、金鸡独立、单腿噼高等我常跳的姿态，一一展示出来。这时台下的人开始给我许多掌声，我渐渐融入情境。他杀的，开始有人要我脱衣服，没办法。我只好开始脱下连身衣，往台下的来宾处便抛下去。这时他们一阵阵的口哨声此起彼落，我羞涩的一手遮掩住胸，全身赤裸裸的裸露全身，而我也不再遮掩，尽性的跳舞。最后双腿噼开的坐在浴池岸边上，结束我的裸舞。台下一阵非常热烈的掌声与口哨声，要求安可。这时我已喘嘘嘘，只听到主持人请我下台下请进来的客人，上台来陪我洗澡。此时下台来，有三个男人快速的站起来，要我请他们，他们刚才已经看的性慾大发，我看他们的裤裆都鼓鼓的了。他们就是抢到忧子衣服的客人。
全身赤裸裸香汗淋漓的我，这时刚到台下，已经被他们三人抬起，走到台上，将我放入浴池。只见他们快速的脱光全身的衣服，他们的小弟弟早已挺身而出，悬挂在半空中，我在浴池内看的心惊肉跳。舞台此时也开始旋转起来，我知道台下所有的人都可以看清楚台上的表演活动。他们进入浴池后，便开始在我身上，尽情的抚摸我，摸我的胸、我的臀、我的私处，其中一个人猴急的早已伸入我的阴道中抽插起来。在温水中，阴部被抽插的感觉，非常滑润且温暖。这让我很受用，可能是我一方面紧张害羞，却没有特别的感觉到兴奋，却也无法阻止他们的进攻。噢。我这时心中羞愧得无法思考。
看着这三个人光熘的身体，在浴池内包围着我，身上许多支手，帮我涂抹浴乳。此时我闭起双眼，彷彿昨晚的情节再次发生。但是他们就不是像昨天按摩师傅那么的斯文。
他们像野兽，像是狮子要吃掉我这隻羔羊般，捏揉我的身体、胸脯、双臀、腰部、阴唇内都有他们的手的踪迹，我身体虽然有感到性刺激，但是心中没有性兴奋。
我感觉像是要让他们强暴般紧张，羞辱的感觉拥入心中，身体虽然说有被抚摸的快感，下体也一阵阵紧缩，但是随之而来的却是不安与羞耻像针般刺痛着我。所以此时他们的抚摸，我没有太多性慾的念头，因为我害羞紧张的思考下一步会如何。这时候，我想都已经这样了，就早点结束表演吧。因此我双手开始去伸入水裡，淫弄他们的小弟弟，一方面也想将它们洗乾净，我怕有骚味会让我想吐。我们此时是坐在池内。喔。他们俩的小弟弟好粗喔。我有些害怕，我怕我的小口根本含不了一半。但是我住他们的阴茎后，却让我有想要做爱的情慾，又再度冲入我的内心。这时候，闭着眼睛的我，感觉嘴唇好像有东西要进入我的嘴，我睁眼看到一根香肠，伴着一团黑色的阴毛呈现在眼前。此时心一横，管他的，张开嘴，想像着那是鱼水的小弟弟，便含进去，用舌头搅动它的头。
谁知道，这男人竟深压身体及我的头，强行要深插入我的喉咙，插的我都快要吐出来。
我脸快速一转，差点呕吐出来。不得已，我只好用另外一隻手握住它，控制它的深入。这时另外一个人因为我放鬆他的阴茎，他竟让我躺入另外一人的身上，抬起我的下身，用嘴吸含我的阴唇，更不时用舌尖钻入我的阴道中。这人用手从我身后抚摸我的稣胸、及乳头。这突然的刺激，让我不禁停止手与嘴的动作，享受着像被鱼水亲吻我的宝贝一般。这时性激情的电流冲向脑后，我竟不知羞耻的摆动自己的下身，配合他的舌头进出，缓慢上下挺举。(这是我最敏感的罩门。一下子，我全身的性激电流全窜出，电得我全身颤动。
被强暴的感觉加上羞辱的刺激，更让我心中一紧，心脏都快跳出来了。)太厉害了，我被他的嘴与舌头吸舔得淫水直流，身体刺激的一直颤抖，头侧转着只能偶尔用舌头或仅含着另一人的阴茎，手也只能紧握住另外一人的阴茎，无法做其他的事。脑海也无法多加思考。全身被这来自阴道内的高点刺激着的感觉所控制，这是我的敏感地被攻击的结果。羞愧、羞死的紧张，加上这漠生人的触摸。淫秽的模样，正赤裸裸的展现在全场的人眼中。原本就早已肿胀的阴道及阴核，稍被触摸，神经系统就毫无保流的传递性激电流，如洪水勐兽啃蚀我的心灵。我没多久便战败下来了。高潮的性激素一拥而上，使我全身痉挛。不自觉的叫床出来。「阿----。阿。----噢。---」
我此时紧紧抱住我能抱住的东西，脑中是一片空白。他们仍然不放过我，继续进攻我的阴核，更强大的刺激电流，这时更加让我无法控制。全身像是悬浮着，不断颤慄。想将他的头拨开，却让其他两人控制住。我体内的热流不断，感到是由下体一直冲洩而出，我知道那是我高潮的淫液，正无法控制的喷射出来，这样下去会让我虚脱。我感到眼睛流下无法控制的泪水，浴池内的水，溅的我分不清汗水、浴水或泪水。我不断的要求他们停止，却又希望他们持续攻击我直到我瘫痪为止。心中矛盾异常，不知道该说还好他们没有停止。或说可恶他们没有停止。此时更加全面攻击我全身各处，他们三人此时合作起来，将我抬到池边的平臺，包括吸允我此时已经非常敏感的乳头，掰开我的双腿将腿抬起臺高，我的阴户及后庭完全暴露在众人面前让他们毫无惮忌的玩弄，吸、舔、抽、插……更加上攻击我后面的菊花。舌头触及阴核…手指与指头交互进出我的后庭与内部早已肿胀的阴腔，我可以感觉指头前后压住我体内阴道与后庭间的薄膜，这全身上下前后加起来的刺激，让我控制不住的一再高潮不退。
我忍受不住的，顾不得羞耻大声叫出声。
这样持续不知道多久。噢。我撑不下去了。最终的一阵强烈电流几乎让我昏厥过去。终于在我无力支撑身体，全身软弱下来的同时，我发出求饶的声音后，他们才放我双腿下来，停止他们的攻击。我这时双手握住另外两人的阴茎，无力的抚握着，感受身体慢慢平息的兴奋感。我让另一人跟我呈现出69式，我吸吻着另一人的阴茎，他仍然吸允我的阴核。我想我这时像一个餵不饱的淫妇。仍贪婪的想要着小弟弟的充实。这样长久持续兴奋的高潮，是我跟鱼水做爱，从未感觉到的经验。因为当我高潮时，鱼水总会让我舒缓一下再冲刺。【珊，以后我知道了，哈。----鱼水】
这样被强迫持续的经验，是从未有过，心脏如果不够强，真会晕死过去。我终于可以体会为何有人会猝死在床了。
这时已经没办法考虑丢脸羞愧的事了。我开始发自浅意识自主的舔吸他们的宝贝，一口接一口。但是心理开始拥上让我难过、羞辱……等其他的思维开始窜入我的心中。没多久，在我努力下，第一个男人，在他「噢。」
声连连中，终于忍不住，射精在我的口中。味道有点苦涩的精液，许多的豆浆射在我嘴裡。我不知道要吞噬下去还是吐出来。吐出来，怕让他不高兴。我也觉得羞耻。吞下，我又不愿。我会难过、羞辱，这不是鱼水的。于是我侧脸抓住另外一人的小弟弟，接着放入口中，慢慢将口中精液吐出来，精液流出我脸颊及脖子，就这样我努力的像吃肉棒糖般的，让第二人又一次射精。这已经射击的两人似乎意犹未尽，他们又再次将我的下体双腿抬起，用手插入我的菊花中，用舌尖就攻击我的宝贝。这次我虽然有跟刚才一般的刺激，不自主的停下嘴巴口交动作，但是我仍勉励自己，心中的羞愧取代了电流的刺激。间歇的，但是快速的，想让第三人射在我的嘴内。
最后一人也让我如此的吸允下，射击在我嘴角，可是一部份在我嘴裡，我没办法在假装吐出来，只好将这一部分苦涩的精液吞食下去。这是我第一次帮别的男人口交，也是第一次吞下别的男人的精液。不是鱼水的，我心中好难过，我像是一个荡妇、淫娃。让他们高潮后，我实在是全身无力站起来，他们将我放入浴池内。主持人及台下的人，以掌声请这三个男人停止对我的爱抚。他们站起来向我鞠躬至意后，便拿起他们的衣服走下台去。我此时脑袋一片空白，有高潮后的余温，更有不知鱼水心情的忐忑不安，及被像强暴后的失落(
或许像被强暴吧。)。
刚才我是否太淫秽了。刚才淫荡的淫液一直流出，让我有点虚脱，这是我从未有过的感觉，以前鱼水常常连续几次的抽插我，让我高潮不断，但都没有如此激烈到虚脱的感觉。但是因为刚才的高潮，实在太过激烈，淫液流到快虚脱，其实我真有些希望刚才他们的宝贝，能充实我空虚的下体。虽然高潮，总是有失落的感觉。这时布幕缓缓落下，浴池退入后台。
我仍然全身无力站起来，工作人员来扶起我，擦乾身体后他们让我穿回我的丁字裤，假肉棒暂时填满我的空虚。工作人员扶我走出布幕，我仍然裸体着，无力的站在主持人旁边。我听到主持人说：「台湾来的珊精彩表演，真是令人激赏。看到珊她高潮不断，叫床声盖过现场，淫水直流的模样。连我都洩了一裤子。喂，你们几个享受的人说说，她的淫水好喝吗。看你们都不愿停下来一直吸食，大家都看的口水直流。」
此时全场的人都给我热烈掌声。听完真是羞死我了。我头低着不敢看台下。心理非常混乱，鱼水会不会生气，我一直想着。也忽略了下体仍然非常肿胀的感觉了
【后记】
我走进后台，穿起我原来的衣服走回座位。我看到鱼水，他微笑着看着我，他没有生气，他安慰我说：「你真是我的宝贝。我很骄傲拥有你。」
这两句话让我破涕为笑，晴子看到我的泪水紧握我的手，关心的看着我。这时我转眼看到橱窗的忧子她仍然在卖力的表演着，享受被淫视的感觉，她已经浑身香汗淋漓了。不久十个客人进来，结束她的表演。接下来的就是酒店内的歌舞表演了，她们都是全裸演出，阴毛都已经剃除，有些还穿戴阴环。还有台上台下互动的表演，她们会请台下的男观众上台跟他们真枪时弹射击起来，真是让我大开眼界。因为接下来其他表演完后，晚餐后户外的活动就要开始了。我被一个叫远洋的男人抽出，这位男性就是我接下来的时间裡的主人，是我要百依百顺的男人。
除了跟他上床以外，我都要听从，当他的性奴做暴露的游戏。远洋、我跟平一及忧子一组，我跟忧子，被他们羞辱玩弄的事，我就不多说了。当然还要完成游戏内交换物品的比赛，那就是要用我们的内裤，穿上后在街上找人换东西，我们要换一件男生内裤一隻手机或一件衬衫。这后段的户外暴露游戏，跟鱼水写的日月潭的事及泳池的事有些相同，我就不再多说。
但是穿着那天的丁字裤，罩着细网透明的洋装，去逛街吃饭、去夜间的游泳池游泳。泳衣的胸罩后来被要求脱下，上空的裸体游泳，或坐在窗边喝饮料，被所有的人淫视，都让我终生难忘。还有只穿着那件丁字裤在健身房做运动，使用运动器材。所有的人，当我们脚一张开，就看到我们阴唇都会张开，知到我们私处内有电动宝贝，(窗外是有许多人来人往的。一群人站在窗外看着我跟忧子的裸露，胸脯上下晃动。好丢脸。)加上几个色咪咪的男教练，还故意偷吃我的豆腐，借机让我们老是要张开双腿，假装指导，虽然我们穿着丁字裤，其实等于没穿。
作腿肌运动，腿一张开，什么都遮掩不住，还有腿部举重等后庭都会插得更深，让我忍不住都会叫出来。这些运动让那件有电动宝贝的丁字裤整惨了。因为像踩脚踏车会磨擦、顶入花心、跑步机时会振动……后庭的宝贝，也会不断因为运动顶入。
让我跟忧子淫液流的到处都有。还有因为控制器不在我身上，远洋抽到我，他说他喜欢听我叫春，真是……
【后来我去健身房，我都想再试试，我在运动服内穿着这件丁字裤，当然我不会穿着太暴露，因为这是在台湾。我跟鱼水可以好好玩玩。有一次穿着去跳韵律舞，跳完一节约三十分钟，它让我高潮了一两次，停下来没跟上动作，老师还以为我不舒服。】
【鱼水他抽到杏子他跟明子跟松田一组出去。】
这些以外，像是日月潭跟鱼水在房间做爱的事，是因为我们在户外的暴露游戏中，我没有在规定时间内，完成用我穿过的内裤去换到一隻手机，所以我们回情色俱乐部时，被罚在座席区内，专门用来现场表演的橱窗内的床上，做爱表演让人观赏。当然许多对夫妻也被处罚，我们只是其中之一。还好那橱窗从内部看不到外面，但是我知道外面是可以看到裡面的，那种感觉很刺激。鱼水没撑超过十分钟吧。
因为紧张很快就射出了。但是我也因为整晚阴道内的肿胀，鱼水一快速抽送，我也很快就高潮了。各位朋友真是抱歉。小女子写这换妻的游戏真的很难，因为有些事我仍然无法说明，所以我没办法将这段经歷完全呈现给大家，换完伴侣后，小女子真是紧张的不知道如何是好，本想晴子会照顾我。事实上并不然，交换完后我跟一个漠生男人，离开了酒店，做了一些我这辈子都不可能再做一次的事。
这种经验就留在我心中吧。这就是初级的换妻活动的内容，他们后来邀请我们再参加，我们没有同意，晴子他们后来常常参加，还寄他们参与的照片给我们看，他们越来越有经验了。请各位看到后不要认为珊非常淫荡就好。其实珊还是很害羞的，要不是总想要我大胆些，不然我是做不到的。