第25章 黄昏后

钟敛这场会还是开到了黄昏，李秋要留她吃饭，被钟敛拒绝了，中午只吃了乡政府食堂煮的二两面条，这会已是饥肠辘辘。
刚出大院门，熟悉的人就坐在隔条路对面的树下，大病初愈的小孩被棉衣裹得只露出一双困倦的眼睛。
钟敛踏出院门的那一刹那，小孩便察觉到了，他猛然站起，棉衣落在地上，被来不及呼喊的许红梅拾起，如同飞燕投林般落进了钟敛怀里，她紧紧环住女人，撒娇轻唤“敛敛！你开完啦！你开完啦！我好想你——”
钟敛依旧把她向上抛了一下抱起，不轻不重的拍了拍“还在生病，不许胡闹。”
许红梅拿着棉衣过来，将棉衣盖在小孩身上，开口告状“小唐坐了一下午，我说这块风大，招待所离这也就两步路，我过来等您就好了，她偏不要，这鼻涕才擦干净呢。”她举起手上的手帕给钟敛看。
唐鲤埋头闷笑，有点儿羞耻但不多。
钟敛忙问“那饭吃过没有？”
许红梅点了点头，与钟敛并肩一道走，边说“招待所一楼有饭店，我俩吃的粉，这会天冷，不吃又冷又饿的，知道您应该没吃，留了饭，小唐那份没吃两口，您看着她再吃点。”
这会唐鲤没敢闹了，她把下巴搁在钟敛肩上，小声撒娇“我大病初愈，我吃不下。”
钟敛本来想念叨两句，听她声音又软下心肠“好好好，那待会陪我吃一点，少食多餐也好。”
许红梅看着这俩发笑。
回到招待所，许红梅招呼钟敛上楼，她去一楼取饭，进了房间，唐鲤从钟敛身上下来，拉着钟敛坐在窗边椅子上，附耳靠在钟敛肚子边“我老早想说你是不是饿了肚子在叫，还真一直在叫呢。”
钟敛拍了拍她，把她拉起来抱进怀里，怪道“地上凉得很。”
唐鲤又窝进她怀里，钟敛在的时候，她的身上是长不出骨头来的，她问道“你今天谈的还顺利吗？”
钟敛把玩起唐鲤白软的指节，想起今天的事项，免不得叹气，“要说顺利，算是顺利吧。”
“合水乡是最紧要吗？”唐鲤问。
小孩儿总有些敏锐，钟敛并不瞒她，讲道“算得上眼前最紧要。合水地大地少，人多粮少，解放前各村就是富户族居，这地的乡委书记是个很有能耐的人…”
钟敛细说，唐鲤静听。
门并未闭上，许红梅端着木盘子进来，唐鲤蹿下钟敛的膝盖，要上前帮忙，许红梅将盘子高举起避开小孩的手，道“这东西可沉了，又烫，你别动，等着吃吧！”
许红梅利落地将上菜的大盘子落在桌上，汤菜饭一应俱全，热腾腾的白气升起来，香味绕在鼻尖根本散不开。
唐鲤没帮得上忙，便只摆了碗筷，许红梅拿下空托盘要走，钟敛忙喊住“咱们一道吃点。”
“钟县以为我跟您客气呢，”许红梅将盘子顶在头上在钟敛面前绕了一圈，“我是真吃饱了，我今天早上同这里厨师说话晓得他老婆是我们镇上人，他给我们炒的那两碗粉份量可不小，您先吃，吃不完您先放着，明早我去借厨房，热一热吃。”
许红梅走了，唐鲤个小丫头还送她到了门口，许红梅将托盘夹在腋下，空出来的手扯了扯唐鲤的脸颊肉，没等小孩发火，转头一溜烟跑了。
“诶——唉！”唐鲤瞪大了眼睛，揉着脸又扑回钟敛怀里，“你看她！捏我脸！”
“那我也捏一下。”钟敛就着红印也捏了一下，笑弯了嘴角。
小孩这下是真气了，埋头在钟敛怀里摇头猛搓女人的衣襟，“噼里啪啦”
“噼里啪啦”，电流的爆响在钟敛的胸前炸开，再一瞧，把头拔出来的小孩乱糟糟的头发紧贴着面皮，几缕长发爆开散在半空中。
钟敛毫不掩饰地哈哈大笑起来。
“敛敛——！”被静电“误伤”的唐鲤恼羞成怒，压下额头，不轻不重地撞在钟敛下巴上“不许笑了！”
挨了一击头槌的钟敛不得不安抚炸毛的小孩，她的眼角眉梢依旧是掩饰不了的笑，没敢伸手抚摸小孩满含静电的头顶，两手压进小孩两腋，如同抱婴幼儿一般，将唐鲤带进了怀里“好啦不笑啦，咱们吃饭好不好，吃饭。”
小孩哼哼唧唧找了个舒服的角度坐在钟敛怀里，伸手一指“那你喂我吃。”
钟敛不知道别人家的小孩是怎么样的，但她知道她家的小孩，嗔怒是在哄她开心。
说让钟敛喂，唐鲤到底也舍不得她辛苦，吃了两口就说坐的不舒服要自己坐，搬来凳子跟钟敛贴在一块。
招待所的菜色虽然单调，味道却不错，唐鲤将米饭泡进芋头汤里，一口两口吃下去，也吃了小两碗。
吃饭的时候没特殊情况，钟敛不说话唐鲤便也不说话，于是她们这样肩挨着肩静悄悄把饭吃完了，吃完了果然有剩，唐鲤把要动手收拾的钟敛按住，扬起头说“你去忙你的，把今天的东西先记录整理一下，你的事情我整理不了，饭菜这点小事我还是在行的！”
钟敛这次没顺着她来，小孩发烧才好，要不是现在孩子大了不好绑在身上，她老早就把小孩绑身上照顾了，所以这次小孩怎么撒泼打滚表示自己能干，钟敛也没松口。