第24章 会议

点刘善生作报告，是李秋的私心。
各大队要么是这个亲戚，不然就是那个连襟。
刘善生的妈当年逃债落在合水乡这个穷沟沟，二嫁后带着刘善生改姓了本地的刘，可老刘家不认他这么个外来的后生，灾荒年没有刘善生他妈泼辣护犊子，刘善生养不成这么大，后来刘善生的妈死了，刘善生跟本地的关系就冷了，自从李秋来了，就拿刘善生当心腹，他自然也明白李秋的难处。
先前提过，合水乡山多地少，林水环抱，各村分隔，养出村村相护的秉性。
合水乡的账面上稳定耕地约七千亩，有水便有粮，养下合水乡两千五百多户，哪怕遇上个洪灾水涝，维持个温饱不成问题。
上游发水下面涝，只要乡里调剂，各家这都相安无事。
自打抽人炼钢伐树烧火，乡里的境况就有点难维持，总得来说也能说句稳定，不起灾都好说，现下又要抽人，刘善生昨天嘴上都是应付就能说明问题。
“钟县，老领导，”刘善生从怀里掏出几张皱巴巴的草纸，他朝着居中的两人展开，“我就做一下关于今年春耕备耕的情况汇报。”
“我乡共有七个村…”
“去年洪灾河滩地受毁约五百亩…”
“小河村受灾最重，但下地修整的一半以上是妇女儿童…”
他念的很慢，钟敛听得认真。
“保水村的情况相对稳定，”他话音一转“只不过今年安排再开荒，旧盘子拿不住，怕误了春播。”
说到这，他收起纸放进怀里，朝着钟敛和李秋笑了笑“我的汇报到这结束了。”
李秋听出了刘善生的怨念，她瞥了钟敛一眼，拿起了茶缸，朝刘善生使了个眼色。
钟敛慢悠悠晃荡着杯子，搪瓷缸里白白的水泛起涟漪，她不想喝茶，熬了整夜，脑子钝痛。
李秋见钟敛迟迟不说话，抿了口水，眼神一晃，落在队位戴着眼镜的矮胖男人身上“那就让主管教育的朱荣委员，汇报一下咱们乡的教育工作。”
男人像是在打瞌睡，突然听到这么一声，猛的一激灵，“哗”一下站了起来，身后的椅子砸在地上发出“咚”的一声巨响。
“啊，书记，啊，好的。”他慌张地在身上摸索了半天，没摸出什么东西，悻悻地看向李秋，李秋微微垂着眼睛，没有搭腔。
晾了一会，他摸了摸半秃的脑门，开了口“钟县好，李书记好。”
他的目光求救似的投向钟敛。
钟敛的指尖虚虚环着茶缸，食指搭在另一手食指上滑动，正在思考。
“讲讲学校的情况。”李秋说。
“是，是是，”朱荣忙不迭点头，“去年到现在正常上课的学生不到三成，小学高年级的大孩子几乎没人，初中那边老师反应课根本开不了…”
李秋猛地用搪瓷缸砸了一下桌子“好了！朱荣同志，你不要讲了。”
她注视着朱荣骤然难看的脸色，环视了神色各异的众人，转过头对钟敛道“钟县，还是让我来说吧。”
“合水乡的教育，从55年我来这里就在紧抓严抓，”李秋呼出口气，“小学从两所增加到六所！夜校开办也很顺利，同志们乡亲们学习的势头很好。”
“女学生也从一成上升到三成，低年级的女学生能达到半数，”李秋笑了一下，眼眶溢出了期盼，“再有几年，咱们考去县高中的孩子也肯定有女娃娃。”
话音骤止，李秋的脸色晦暗下来，她摩挲破皮的搪瓷缸的把手，思绪万千“娃娃们做不了先锋，给县里贡献什么，家里的地要种，弟妹要看，灶火也得烧起来，都是紧紧要的事，”
李秋突然看着钟敛“这事儿哪一桩不做，可是要死人的啊。”
这是在点她方才说的那句“死人”，钟敛有点想笑，却弯不起唇角。
“支持国家建设，劳动光荣，咱们孩子出这份力心里都是愿意的，”李秋又在说，“您也知道，庄稼还得一茬一茬割么，今日断两天，明日断两天，两天又两天，娃娃们低着头种地，腰就直不起来，爹娘啥样，娃啥样，孩子啥样，国家啥样。”
钟敛突然站了起来，她摁住了李秋的话头“李书记，咱们先喝口茶。”
李秋摆了摆手，指着自己的太阳穴“我六十了，这脑子里的话今天不讲，来日我腿一伸，未必再能讲了，钟同志，你就听听我给你汇报汇报工作，”她环视了一圈，又在笑“我晓得大家都有心思，平常糊弄来糊弄去的，但今天，什么事儿都给我塞肚子里。”