第22章 病

唐鲤高估了自己的身体，还没等在招待所下榻，抱着她的钟敛已经察觉到小孩身上不正常的高温。
招待所开了两间，一间是县长规制的大间，另一间名义上分给许红梅和唐鲤。
钟敛没把小孩放下，抱着她又叩开了许红梅的房门，她的眉眼疲惫中透露着冷肃，唐鲤的脸贴在她脸上，棉衣、大袄以及小孩的重量压在她单薄却坚实的身上。
“带她回县城去！”
高热迷糊的唐鲤听觉并未退化，她虚弱地扒住钟敛的肩膀，眯瞪的眼睛支起一条缝隙，她喘着热气，虚弱又用力的拍了拍钟敛的肩膀“不，我不走，我要跟你一起！”
许红梅想将唐鲤从钟敛身上扒开，拒绝她的反而是钟敛，她抱得很紧，耳畔唐鲤的声音很轻，她仍然在说话“敛……太晚了，我不是想拖累你……太晚了很危险，你很危险，我们也很危险，我们不能分开……不能分开。”
生病的唐鲤并非闹脾气，在这个陌生的地界，钟敛的身份绝非保护。
钟敛干涩的唇瓣紧紧抿在一起，她将脸轻轻贴在唐鲤颊边摩挲，良久，呼出一口气，道“天亮再说。”
许红梅望着钟敛抱着小孩又回了三楼，她跺了跺脚，回头抄起棉衣和钥匙，径直下楼去了。
回到房间，钟敛将唐鲤身上的衣服脱了，塞进棉被里，回头去接卫生间的水，这时节的热水只放傍晚那几个小时，凌晨的自来水冰透了，好在她正好要冷水。
她接了满满一盆冷水，将毛巾浸进入，端着盆来到床边，拧干毛巾，先敷了敷眼前小孩通红的脸，敷了一会，她又将毛巾浸进去，冰凉的水将她的骨节染得通红。
她依此给唐鲤额头腋下擦拭，又取了新的毛巾敷在唐鲤头上降温，这是最简单的物理降温法。
钟敛不是医生，她只知道这法子能用，不能确定怎么用，来回两三次后，她脱掉外套钻进被子，将睡熟的唐鲤抱在怀里，她怕冰凉的指尖惊到怀里的小孩，用围巾将手缠住，轻轻在她背脊抚摸着，她唱不来哄小孩的摇篮曲，只会说着“好宝宝，乖宝宝”
钟敛渐生困意时，门突然被拍响。
钟敛迅速盖住了怀里小孩的耳朵，手在被窝里已经捂热了，于是将缠手的围巾顺手盖在小孩眼睛和耳朵上，留出鼻尖的空，压紧了棉被后，她才披上外衣去开门。
“我把药买来了！”门外，许红梅的冷风迎了上来，她亮亮的眼睛衬着眉梢的夜露。
钟敛拉住她的手，仿佛拉住一块冰，钟敛拿下外衣披在许红梅身上，说“红梅，谢谢你。”
许红梅就那么憨厚笑了笑，催促道“县长！快给小唐吃上！别烧坏了！太晚了我先回去睡了，您也别着凉啊！”她又将外衣拿下披回钟敛身上，摆摆手就下楼去了。
钟敛沉默了一会才关上门。
回到房内将布袋子解开，是一些退烧和抗菌的西药，不过都是有个盒子里面放两粒的样子，还用圆珠笔写了用法，许红梅粗中有细，分不清的药片应该是找医师特意写好，知道该怎么吃。
看到这些，钟敛下意识摸了下眼角，眼睛酸胀，却没有眼泪。
招待所里东西倒也齐全，钟敛用热水壶里残留的热水将药片化在小碗里，这才轻轻呼唤唐鲤“唐宝宝，我们起来吃药了。”
唐鲤没有醒，钟敛将她半抱在怀里，拍打抚摸她通红的脸“乖宝宝，吃完药再睡觉好不好？”
唐鲤有了点反应，她倦倦地睁了下眼睛又闭上，往钟敛怀里缩了缩，有气无力喊了一句“敛敛，冷。”
钟敛的心要被唐鲤这虚弱的样子揉碎了，她用调羹舀起药水，轻轻吹了吹送到唐鲤唇边“宝宝，喝一口好不好？喝一口再睡。”
唐鲤很乖，哪怕困倦到张不开嘴，她也含住了汤匙，苦涩的药味在舌尖漫开，呕吐欲猛然升起，唐鲤埋在钟敛肩上，仅有的力气压住胃部，挣扎着把药咽下。
唐鲤的动静让钟敛心跳猛然一悬，她慌张放下药碗，速来冷静的眉眼慌得不成样子，她挑起唐鲤的下巴，看着因为憋气而显得青紫的小孩，手忍不住发抖，她拍着小孩的背，喊道“吐出来！快吐出来！”
她的动作让唐鲤忍下的呕吐欲再次升起，唐鲤捂住嘴，歪向一边，最终还是忍不住“哇”的一下吐了出来。
钟敛猛地跪在床沿上，呕吐物几乎溅射在她身上，她浑然不觉，将唐鲤上半身搂进怀里，有规律的拍着她的背，狂跳的心脏震动在唐鲤的耳畔，钟敛的声音恢复了淡然，她柔和地安抚着小孩“好宝宝，吐出来了就好，好孩子。”
唐鲤混沌的脑子终于清明了些，她听着钟敛的心跳，愧疚和喜欢交替在脑子里出现“好像我最狼狈最脏的样子敛敛都见过……我是给敛敛添麻烦的脏脏小孩。”
“宝宝，你是我最爱最爱的乖乖小孩。”钟敛用手擦去唐鲤唇边的脏污，唇角印在了小孩的额头上。