第20章 野心

寒假还没过半，过年的欢喜还没吹进唐鲤二人的小窝，郑养廉批钟敛的文章就已经上了报纸。
作为官场混迹多年的老油条，郑养廉的文章自然不会是直白批评的，他先是歌颂上下齐心炼钢的正事，之后再拐着弯说部分同志某些人思想觉悟还欠缺，明白人一眼就能看出，他这是剑指县二把手，钟敛。
毕竟钟敛这些日子上山下山的忙，为的是各乡各镇稳定劳动力扎根土地中，保粮保收的事，要炼钢，就保不住粮食产量。
现在全国上下轰轰烈烈搞炼钢，炉火烧得旺，情绪正高昂，钟敛要浇冷水上去，必然要被人追着骂的，郑养廉的文章只不过是给大众一个靶子，立在那里告诉他们：看呐！
思想觉悟不如你们的还坐在县长的位置上呢！
钟敛现在还没有时间搭理他，她这时候带着唐鲤去庄阜南边的合水乡。
合水乡依山傍水，风景不错，然而这里路难开，耕地少，常住人口超两万，历年上报遭灾的穷困乡它排得上前三。
钟敛主要是为了了解当地改林为耕的事儿，现在的稻子结穗少，亩产和后世根本没法比较，比较可行的增产方式便是增加耕地面积，这事她报县委通过气了，但合水乡一直落实得不是很好，眼见这春耕就要到了，要是春耕抽人去刨地，那来年的收成怕不是要饿死人，县里也没有多少余粮，有一部分还得留种，就要挪粮食救济，别人也要有意见，求人不如求己，钟敛既然扎根在庄阜，就得有切实解决事情的态度。
开车进去不现实，从隔壁乡过来，路就开始难走了，怕毁了公家的大家伙，钟敛决心去找就近的村子找村干部借个牛车，唐鲤被山路晃荡得有点晕车，车一停，她就下车坐到了路边草地上喘气，钟敛和司机商量对策的时候她隔老远听了两耳朵。
钟敛舍不得唐鲤受罪，她想叫司机把唐鲤送回县里去，司机不同意，她即是司机，也是保镖，现在的世道也不好，钟敛这种穿着体面还单独行动的女人，最怕出意外。
唐鲤自然也不同意，她看了不少单身女性被拐进深山的新闻报道，这年头虽然出行各方面都要介绍信，但搁后世满街都有摄像头的时候都有不少人被拐，就现在这荒郊野外的，钟敛要是丢了，她哭都没地儿哭。
唐鲤拍掉屁股上沾的草屑，走上去扬头看钟敛，小脸拉得老长“你要带我来，就不许放我一个人。”
女孩儿小脸煞白，神色固执，钟敛叹了口气，她的掌心搭在唐鲤耳畔，将不知何时落在她耳垂碎发上的草叶抚去，点了点头“会很辛苦的喔。”
一行三人还是找到了办法，在靠近大公路寻到了个村子，找村干部托付了汽车，要了一辆牛车，抵押了十块钱在那，幸好不是农忙的时候，不然再花钱也难换到这个大家伙。
村子爱惜牲口，唯三的牛里挑了只老弱，钟敛也能理解，老牛不如青壮顶事，若有什么意外，他们农忙还有年轻的两只。
村干部把钟敛几个送到村口，再三查了下套好的牛车，拍了拍老牛的背脊，老迈的脸上露出些许不舍，回头朝钟敛吆喝道“钟县长！牛就给您啦！”
司机架着牛，钟敛坐在边沿上，唐鲤的头枕在她的腿上，钟敛轻柔地抚摸女孩的脸颊，温声说道“睡会吧？”
唐鲤蹭了蹭钟敛微凉掌心，她身下垫了一层干草，肚子上搭着钟敛从脖子上卸下来的围巾，微风带着冷意，从唐鲤的面颊拂过，她看着钟敛纤细光洁的脖子，目光回落到钟敛的脸上，她又爬了起来，将肚子上的围巾罩在钟敛肩上，细细拢住，说“我不冷，你戴好，不要感冒了。”
钟敛轻轻点了下头，微不可见的勾起了唇角。
盘在脑后的头发以及深色的衣着让她看起来显得过度老成，而唯有这种老成，才不会让他人轻慢，唐鲤心疼她柔软心肠外被迫披起的冷肃，在她看来，没到三十岁的钟敛才开启人生的第一阶段，风华正茂，青春正好。
“怎么这么看我？”也许被注视得太久，钟敛收敛了笑容，轻轻抿住了唇。
唐鲤极为认真的将手搭在钟敛的肩膀上，说“我觉得敛敛以后一定会成为很厉害很厉害的大官，就像褚奶奶那样。”
褚泽生，华国女性领导中最耀眼的星辰，也是钟敛敬重又向往的人。
小孩的目光太过专注和认真，本来想说“我哪里能比”的钟敛也慎重了起来，她停顿了一下，将唐鲤的手从肩膀拿下来捧在掌心，笑着说“如果顺利，我想成为褚老那样的人。”
人怎么会没有野心和锋芒呢？太多人将她的性别放在了所有之上，唯独唐鲤在看她，她不能让小孩失望，想被小孩永远这样注视着。
唐鲤扑进了钟敛怀里，她有些快乐，又生出了许多得意，尽管她也不知道这种心情从何而来，她只是一昧的蹭着钟敛，笑嘻嘻地环着她说“等到那一天，我要写好多好多诗句赞美你！我的钟县长！你要加油喔！”
司机也忍不住回过头来，看着闹在一起的两人，跟着笑了起来，大声道“县长！您要加油啊！我什么位置退休全靠您啦！”
钟敛哭笑不得，回过头笑骂了一句“你自个努努力不比当我司机努力好？”
谁又知道，最开始本不过是一场牛车闲谈。