第19章 半年

时间飞逝，一晃而过，庄阜迎来了冬天，一小也放了寒假，而放假第一天的晚上，钟敛还在县委开会。
唐鲤整理出了带来的冬衣，是前两年李淑玉扯新布换新棉花给她做的，特意留大了，现在这时候穿正好，她的个头如今已经要和钟敛的肩头齐平了，想来在这边营养得当，过不了多久就能超过钟敛了。
小唐同志对此很是得意，她想着等她比钟敛高了，就能将钟敛抱在怀里了，而不是成天像个娃娃一样，老被钟敛抱着。
就抱这个事唐鲤与钟敛说过两回，她年纪也大了，再这么抱来抱去也不好，钟敛每次都点头说好好好，之后也屡教不改。
唐鲤只好被迫习惯了，只是严令钟敛不许在外面亲她的脸。
又是月上柳梢头的时间，钟敛披着她那件破棉袄，打外面回来，她有些疲惫，头顶沾了一层薄灰，她将棉衣挂在衣杆，顺手将夹在腋下的一叠文件放在架子上，汽车发动的声音渐去，钟敛抬眼看向裹着棉被盘腿坐在椅子上等她的唐鲤，软了心肠，温声道“怎么还不去睡呢？是不是太冷了睡不着？我给你烧水灌水壶。”
唐鲤摇了摇头，她秋衣秋裤外面套了毛衣毛裤，脚上也是套的毛线袜，身上热烘烘的，仅仅是脚不热罢了，她歪头看向钟敛，说“敛敛好像跟县委书记关系不好。”
钟敛抬了抬眉，她快走两步坐在唐鲤身边，顺手一捞，唐鲤连着棉被被她搂进怀里，这时才道“是看了什么猜出来的？”
“你前段时间跟我说，今年粮食收成不景气，春耕又旱，要谨防来年灾荒，但我看这些日子校里宣传还是报纸，都是稳中向好，秋收时为完成上面指标，较先前又多调了一批人去炼钢，”唐鲤顿了一下说，“人食五谷，又不食钢铁。”
钟敛闷笑了两声，冰凉的手心贴着唐鲤的脸揉搓了两把。
“哎呀！凉！”唐鲤气鼓鼓地把钟敛的手拍开，“说正事呢！”
钟敛点了点头，说“是没错，郑书记待这个位置上这么长时间没挪过，谁不想借上面的东风更进一步，他也不例外。”
郑养廉的年纪，再不搏一搏就得退休给钟敛让位置，老男人的自尊让他放不下架子给钟敛当配角，钟敛心里清楚，县委开会她能挂边的也不和这位老书记碰霉头。
“那你今天是讲这个嘛？这么晚才回来。”唐鲤有点儿好奇。
钟敛点了点头，又摇了摇头“郑书记今天上市里开会，临时会议说的是市里传达的一些内容，临结束了才跟我私底下提了两句炼钢的事情，回来晚是因为有些事情没沟通好。”
唐鲤狐疑地打量了她一眼，摸了摸下巴“你说的没沟通好是跟他吵架了吗？”
钟敛摇头，把唐鲤扭向她的脑袋推回去，再用下巴压在唐鲤的脑袋上，“哪里就那么容易吵起来呀，都是要面子的人。”
钟敛眨了眨眼，她不太会朝着唐鲤说谎。
唐鲤觉得也是，一县的父母官，总是会在意脸面的。
“不吵架，但也容易被使绊子吧。”新建区那边也是，唐鲤将手盖在钟敛搂住她腰腹的手上，“辛苦了喔。”
钟敛看她乖得紧，凑上去在她脸上亲了一下，唐鲤擦了擦脸，回过头呲了呲牙，露出还没长全乎的豁口牙床“都说了不要亲我啦！”
钟敛压着她的手，偏就再亲了两口，然后笑了笑“你只说外面不让亲，家里也不让亲呀？你小时候还总在外面亲我呢。”
唐鲤不接话，留给钟敛一个后脑勺。
“好好好，”钟敛忙哄道“我知道了，唐宝宝不生气。”
唐鲤哪里又是真生气，听她说了软乎话，便也笑了起来，她舒舒服服靠在钟敛身上，小声道“不能再像新建区那样了，我看庄阜县县委书记年纪很大了，你要是跟他有什么冲突，你就让着点呗，你还有升官的时候，他也就差不多这样了，我怕……我怕你又关起来了。”
钟敛没有应，她只是用颊边蹭了下唐鲤的耳朵说“你还小呢，事情我都会处理好的，怎么样也不会让我们唐宝宝又丢了。”
唐鲤闷了口气在心口，她现如今的年纪，在大家眼里顶天了操心操心班委，县委这样的事儿显然跟她没什么关系。
钟敛一向敏锐，打唐鲤蔫巴巴地揉她的手腕时她便发现了小姑娘的不开心，转念便明白了，她搂着唐鲤，又将话说过了一遍“我是绝对不会让你弄丢的，所以我会小心再小心，不管有什么矛盾，都不影响我们俩的安生日子，新建区的事我保证绝对不会发生。乖宝宝，也就是咱们不让雇童工，不然我让你来给我做办事员，天天陪着我上班。”
唐鲤被哄开心了，弯了弯眼睛，随后摇头“你只要跟我讲就好啦，不要像上次那样，我什么都不知道，我可着急了，”随后又抿嘴笑了起来“我不是为人民服务的那块料，咱们家有敛敛就可以啦。”
钟敛揪住她一侧脸颊捏了捏，佯装生气“你不想陪我上班呀，没良心的小丫头。”
夜已经深了，唐鲤揉起了眼睛，钟敛将唐鲤连着被子打横抱起，送进了卧室，她手头还有些事情未处理，安顿好了唐鲤，她便又退了出来随后，书房亮起了灯，钟敛的夜晚还漫长。