第18章 居家闲话

唐鲤收拾到一半的时候，听到了钟敛的呼唤。
小窝的客厅也是饭厅，离卧室也就几步路，唐鲤出来时就见钟敛往盘子里倒酱油。
酱油拌面，是最简单的招数，而另一边放着一碗热腾腾的“鸡蛋汤”。
唐鲤眼睛瞬间亮了，她凑上去嗅了嗅，惊喜道“糖水鸡蛋！”
钟敛搅拌着盆里的面条，点了点头，说道“没准备什么，只有面条和鸡蛋，就做了，你尝尝看够不够甜。”
唐鲤很久没吃过糖水鸡蛋了，就连吃肉，都是好些天前的事情了。
艾娇前段时间跟外婆舅舅他们抱怨时唐鲤听了两耳朵，说是肉票的标准降了，市场里鲜肉去晚了也换不上了，艾娇平常买肉一方面是吃，其次就是为了榨油，如今没有鲜猪肉，她就把肉票攒了起来。
没有艾娇的那份补贴，唐鲤还跟着几个表兄弟一块养着，好吃的自然要紧着他们先。
唐鲤咽了口口水，鸡蛋的甜香味在她鼻尖萦绕着，久缺蛋白质的肚肠因为久违的蛋香，咕噜咕噜的叫唤起来。
唐鲤坐了下来，抱着碗，将嘴巴凑上碗沿，大滴大滴的泪水无声地落在汤碗里。
钟敛拌着面，余光看着唐鲤。
10秒……20秒……一分钟……
钟敛将碗放下，没碰一口的白面面条蘸着酱油的油光糊在碗底，她试着搂住唐鲤的肩膀，用手触碰她的发顶。
唐鲤屏住了呼吸，她低着头挪近钟敛的怀里，不让钟敛看到她的眼泪与难堪。
钟敛也就这样搂着她，一下一下的抚摸她的头发。
泪水终于止住，唐鲤在钟敛的白衬衣上蹭了蹭，然后抬起头，汗润湿的脸蛋红扑扑的，但那双藏了血丝的眼睛绝不是因为炎热而出现的。
钟敛依旧没有过问，她转过身继续拌面，另一只手藏在桌下轻轻握紧，她感觉到了小女孩儿的眼泪。
“好久没吃敛敛做的糖水鸡蛋了，”唐鲤用手背搓了搓脸，露出白闪闪的小牙，“还是原来的味道，好香好香。”
“不够我再给你做。”钟敛撑着下巴，看着唐鲤微笑。
一碗糖水鸡蛋，先得将鸡蛋化开用油炒过，再用凉水进锅，加上白糖，香的是滚过一轮的蛋水，甜津津的。
唐鲤一口气将液体喝完，留下淡黄的蛋块，拿勺子舀着吃，钟敛不爱吃又油又甜腻的东西，她先是看着，然后低下头慢慢吃面条。
吃完饭，唐鲤自告奋勇把碗洗了厨房打扫了，出来时钟敛坐在木椅上看报纸，还戴着一副塑料边框的眼镜，听到她出来，招了招手“来我这。”
唐鲤蹭到她边上，探身瞧报纸。
“……决定在全国……分期分批……整风运动。”
黑色的印刷大字标题位于扉页，唐鲤想到了还在㥆宁的两老，和久无消息的唐荣誉。
钟敛拍拍她的腰，示意唐鲤靠在她怀里。
唐鲤在她怀里找了个舒适的位置，说道“上面为什么一直在搞这个呢？”
钟敛想了想，她并不想以大人的姿态来糊弄小孩，却也没办法将这件事说清理明，沉吟了片刻，道“我的想法和你的想法也许会有不同的地方，你年纪小，我不想让我的想法左右你，
你自己多看一看，就有属于你自己的答案了。”
唐鲤的前世政治并不好，她虽然知道整风运动的初衷，但之后的数年，有许多难言事，或多或少也因此而起的。
“你会不会有事啊？”唐鲤想到新建区的事情。
钟敛中长的黑发披落在脑后，一缕二缕垂落在颊边，低低的镜框压在鼻尖处，她将报纸翻页，隔着唐鲤的耳鬓，轻笑了一声“你们上个月学的文章似乎冠的是我的名字，看起来宝宝对这些废话不感兴趣。”
唐鲤一下子叫钟敛掐住了命脉，她确实不爱听这年代特色的各种废话，能溜号就溜号，不能溜号就睁眼睛睡觉，自然也就分不出哪一日的文章是来自钟敛了，她缩起脖子嘟囔了起来“你们的文章大都写的一个意思，我们不过是小学生，弯弯绕绕的不够直白，自是没多少人理解的，若你照你想法写，我早早便知道是你了。”
钟敛失笑，她将报纸放下，示意唐鲤斜坐，面朝自己，认真道“若我写了，你就得去劳改所给我送饭了。”
行文有制，自古以来，钟敛的笔锋经由数年润色，很是四平八稳了，也就平常在家给唐鲤写些文章短评，或是与唐鲤一道看书写书评的时候，还有两分趣意，所以唐鲤有此言，钟敛并不奇怪。
唐鲤也是知道“因言获罪”这个词的，她心有戚戚，面上明显带出几分，闷闷道“我以后绝不学文，钻字眼的活计不痛快极了。”
“想学什么就学什么，”钟敛又摸了摸她的发顶，目光凝望远处，轻声开口“……总不会原地踏步的。”
屋外凭空响起一声炸雷，屋内灯泡一闪便灭了，支开的小窗窗栓碰撞起木块镶嵌的花玻璃，发出“哐哐”的闷响，一阵风后，大雨而至了。
“下雨了！”唐鲤从钟敛腿上跳了下来，她急慌慌探头去看窗外，细密的雨撒了进来，她回头喊钟敛“你明天下乡怎么办呀？！”
“明天去的是先进村，路上肯定是没有问题的。”钟敛走了过来，屋外黑漆漆一片，她顺手将窗栓抬起将窗户拉上。
细雨敲打着玻璃窗，再听时，只觉闷闷地响。
“没想到雨来得这么快，还没有给你买雨衣胶鞋，等我休息在家，我们拿工业券去给你换点东西。”