第17章 回家？回家！

唐鲤在艾娇的不舍中跟随钟敛前往庄阜县县，因着钟敛是公事下乡，是能坐车的，故而唐鲤的一些行李就被放在了车前座上，而唐鲤跟着钟敛坐在后面。
十月底的天依旧很热，钟敛穿的还是重逢的那身灰扑扑的黑衣服，长袖妥帖的遮住了手腕，黑长裤盖住了布鞋的鞋面。
而在她怀里的唐鲤换了一身白色碎花的长裙子，梳着一条长麻花辫，脚上穿的是艾娇特意买下的皮鞋，漂亮又精致，不过因为热，汗水浸湿的脸颊，让特意留下的刘海显得有些多余。
“我自己坐……”唐鲤挪了挪身子，被钟敛发觉意图又按回了怀里，她只好小声嘟囔道。
“心静自然凉。”钟敛将唐鲤的右手搭在手心轻轻揉捏，笑意盈散，谁都能看出她的好心情。
前面开车的是个很少见的女性军人，短发配着土黄军装，是这年头最时兴的样式，她年纪不大，看起来却很可靠。
她透过圆圆的后视镜看到唐鲤的脸，道“书记，可以把窗户摇下去一些，外面风大，一会就凉快了。”
钟敛笑着应了好，用空闲的的手去够摇把，唐鲤怂了怂鼻子，将钟敛两只手都压在小腹上，气哼哼地说“你要抱，那就好好抱着吧！”
钟敛失笑，虽然她穿着长袖长裤，这么多年倒也习惯了，可小孩儿火气旺，汗水都将裙子打湿了。
她柔声安慰起来“乖乖，今儿天这么热，我累一天了，让我吹吹风好不好呀？”
唐鲤听了又生出了愧疚，自个儿伸手去开窗，细声细气道“你都累一天了……还抱我呀。”
钟敛要怎么告诉眼前的唐鲤，偶尔张牙舞爪却十足温柔的小孩，她怎么也抱不够。
钟敛将下巴挨着唐鲤的肩膀，眼眸间晕出一层雾，她咽下叹息，说“这段时间我都不太待县城，明天我让前面的姐姐送你去一小报道，你自己能照顾自己的吧？”
唐鲤愣了一下，重逢的喜悦被冲淡了，她的舌尖在尖牙的牙洞处舔过一圈，这是她思考时惯用的招数，然后回答“以前怎么样，现在就怎么样呀。”
新建区的那几年，钟敛也很忙碌，唐鲤不愿意跨区回去找爷爷奶奶，自个儿独处的时候，也是常有的事。
“好宝宝。”钟敛心口被填满，夸奖的话从嘴边说出时，让唐鲤耳朵都软了。
月明星稀，钟敛和唐鲤披着月色回到了庄阜县属于她们的小家。
告别司机，钟敛将包裹扛在一边肩头，空余手伸出来朝着唐鲤。
唐鲤抱着小包，拎着钥匙朝她摇头“先进去先进去，东西太重啦。”
车上钟敛已经告诉她在几栋几楼，钟敛就眼睁睁看着她迈着轻快的步伐，先一步冲进了黑蒙蒙的楼道里。
“唐宝宝——”钟敛的呼喊消散在风里。
等钟敛呼哧呼哧爬上楼，唐鲤已经打开门，打开灯，正坐在门槛上朝下望。
黄灯泡下，唐鲤的脸模糊不清，钟敛三步并两步走了过去，剧烈运动使得她的心脏剧烈地在心口撞动，血气涌上双眼，让钟敛的眼前生出光晕，她缓了缓，眼前唐鲤的脸才清晰了起来。
“不进去吗？”
唐鲤帮着钟敛卸下行李，弯腰拽着行李边角回答“等你呀。”
钟敛将行李丢开，把唐鲤直直抱起，贴着她的脸蛋狠狠蹭着“我好高兴。”
唐鲤“诶诶”地叫唤了几声，闻言双手搭上钟敛的脖子，笑嘻嘻地凑在钟敛脸庞上印下一个亲吻“因为我回来啦，对吗？”
钟敛没有回答，她将唐鲤放下，反身将门带上，然后说“看看有哪里缺的没有，这边没有新建区那边大，卧室我们两个住，我隔了个书房给你，放了张床，我以后回来晚了就在书房睡，你之前跟我说的几本书我从北华找人带过来了，不过只有旧的，家里还有面条和鸡蛋，你先去把东西收拾一下，我去给你煮面条……”
唐鲤不死心，凑上去又问“因为我回来你开心对吗？敛敛。”
钟敛看着她，唐鲤漂亮的眉眼就在她眼前，伸手就能触碰到，不过数月，不仅长大了些，连呼唤她的声音都带上了这里特有的腔调，钟敛捏了捏她的脸颊，笑着点点头“对呀，因为你回来了。”
唐鲤得到满意的回应，乐颠颠地搂住钟敛，踮起脚尖在她脸上落下一吻“最喜欢敛敛了。”
“乖宝宝。”钟敛夸她。
目送唐鲤拖着行李进了卧室，钟敛将灰外套脱掉挂在衣架上，露出打底的白色衬衣，她将袖子扎好，转身进了厨房。
厨房里并没有煮饭的痕迹，物品摆放的很整齐，面条被贴着福字的油纸包着放在橱柜下面，旁边放着一小篮子鸡蛋，深黄外壳上还有些鸡屎的痕迹，是她下乡时老乡送的，不过她补了票和钱，短食缺穿，她不能让老乡们为难。
不拿群众一针一线，钟敛始终记得。
她先起锅烧水，然后接了一小盆水洗鸡蛋，蛋壳上的污渍在水中化去，钟敛不由得想到了还在新建区的时候。
那时候唐鲤刚来她这边，还是个很挑食的小姑娘，钟敛虽然从小都是自己照顾自己，但她的厨艺从未见长进，在唐鲤的嘴里就是“有的选绝对不吃。”唯独有一样，就是钟敛做的糖水炒鸡蛋，唐鲤最爱吃。
为了让唐鲤好好在她这里长大，钟敛连做了两个月的糖水炒鸡蛋，钟敛都不愿意吃了，小姑娘还乐此不疲。
后面有了外援，钟敛的厨艺总算能见客了，就再没有做过糖水炒鸡蛋。
好似从不厌倦，可也可有可无。