第16章 不会分别

湿漉漉的脸还和手臂紧贴在一块，唐鲤的呼吸霎时顿住，委屈遗留在胸口，欢喜便也微不可见。
钟敛穿的还是那一身黑色的衣裳，布鞋鞋底布着黄泥，这是她追赶离开的唐鲤时，误踏了泥地。
她的脖子上挂着一根黑绳，坠着唐鲤的那块玉。
跟那时相比，钟敛的五官仿佛罩上了一层灰，干裂的唇上泛起死皮，阳光红旗下时，她的笑容让人忽视了她的脸，由此可见，钟敛的日子并不太顺心。
唐鲤做好了心理建设，没再趴着了，泪痕还是明显，红红的脸布满压痕，她的头发已经长到梳成小辫垂在胸口，在钟敛眼里还是那么漂亮，几个月不见，唐鲤在她看不到的地方长大了许多。
“你怎么来了呀……”唐鲤本来想装作平静的说话，可一开口，就只有撒娇。
钟敛在唐鲤面前蹲了下来，她仰起头，唐鲤坐着，她以不容拒绝的姿态将唐鲤固定在方寸之间，从左腰兜里摸出一个布袋子，珍而重之的放在唐鲤手心，她笑着说“山不来就我，那只有我来见山了。”
唐鲤鼻头酸涩，她瞥开目光，五指压进了布袋中，空闲的手揉捏衣角，说“我……我要学习的嘛。”另一句“怕你忙”卡在胸口，明明是她伤了钟敛的心，又怎么可以在她身上找理由。
钟敛放在唐鲤膝头的手指在抖，她的笑容完美无缺，眸光明灭间，她轻轻说道“唐宝宝，为什么不来我身边……学习呢。”
钟敛的克制在唐鲤的闪躲中被摧毁，悬在空中的心脏并没有如那几年一样沉稳落地，她好像抓不住她，也没有抓住过她。
唐鲤叹了口气，脸上充斥着与这个年纪不符的忧虑，她生出薄茧的小手压住钟敛的手，下意识揉捏钟敛的指节，有些习惯是很难改的，就像现在，她说“我好怕你出事，你带着我，我又帮不了你什么。”
钟敛从唐鲤的回答中察觉到爱，不确定性被抚平，然而焦虑依旧缠绕她的心尖上，她说“你待在我身边就好了。”
“爷爷送我来这里的时候说，你本来就被你的父母影响，你在这里如果还带上我，我不能毁掉你的前途呀，”唐鲤这么说着，她拧着手指头，没什么表情的脸上无端让人觉得难过。
“你不用想这些，你只要跟我走就好了。”钟敛打断了唐鲤呢话，她难得在唐鲤面前露出这种不容拒绝的姿态。
她不会提她在庄阜的困境，这本是她自我选择后本该面对的，数月的恐惧并没有因为见到唐鲤而缓解，她的焦虑藏在见过艾娇之后的数日奔忙里，难家弯并非她这轮奔波中的目标，庄阜各村各镇，都被历史遗留的问题而牵绊住，里面牵涉了太多错综复杂的关系，她本该早早来到这里带走她。
钟敛在庄阜县的住所在县委大院里一座新起的六层小楼的二楼，一室一厅一卫的格局，外头是公用的厨房，钟敛淘了旧书和柜子桌椅，都是为唐鲤过去而准备的，她从未设想过唐鲤会不愿意跟她走。
钟敛没有想过，阻止她带走唐鲤的不会是艾娇，而是唐鲤自己。小孩被那些狗屁倒灶的说法给蒙蔽，想以这种解释从她身边脱离。
“可是……”唐鲤的话刚起个头，钟敛打横把她抱起来，随后她坐在椅子上，将唐鲤圈在了怀里。
唐鲤惊叫了一声，环住她的脖子。
“东西我已经让你外婆去收拾了，你把你的东西收拾一下，不收拾也不要紧，我那边都有，我们现在就走。”钟敛的声音是柔的，笑意却未达眼底。
“可是…可是…”
钟敛并不想听唐鲤的各色理由，她环视了一圈唐鲤的屋子，注意到了脚下，她拍了拍唐鲤示意她站好，弯腰拾起了散落一地的信封。
唐鲤站在一边，不敢吱声。
钟敛并不在意信封上的脚印，她拎起一角，在唐鲤面前晃了一圈，笑了起来“写给谁的信呢？唐宝宝。”
钟敛将信拆开，将信纸抽了出来，纸背透出密密麻麻的字迹，十分用心。
唐鲤紧张了起来，她悬着的心一直紧绷着，虽然都是写给钟敛的，但她知道不会寄出去，也会写一些乱七八糟的抱怨和心思，她既怕被看见，又想被看见。
钟敛并没有把信打开，她盯着唐鲤良久，叹了口气，弯腰将其他的信封也捡了起来，一个一个拆开将信纸抽了出来，然后叠在一起。
“希望有你愿意让我看的那一天，好吗？”
钟敛把叠好的信纸递给唐鲤，认真地说。
“敛敛……”唐鲤不知为何，鼻头一酸，眼泪从眼角滑落，她扑进钟敛的怀里，嚎啕大哭了起来。
“乖乖，跟我走吧。”钟敛将她压在怀里，温柔地说。