第14章 偶然

难家弯的日子，比在城里那时好多了。
唐鲤每日里都和表兄弟们在一起，他们看唐鲤弱弱白白的模样，拍着胸脯应下了保护妹妹的任务，于是在难家弯，孩子们上山下河，旁边都有一个穿着小裙子的身影。
艾娇的工作也步入了正轨，为了避开与嫂子们的摩擦，她搬去了离艾家不远的难家弯中学，住进了宿舍里，对从小和母亲就不够亲密的唐鲤来说，这样远近适宜的关系，才是恰到好处的。
她依旧会想钟敛，看花观草，衣食住行，无一处不想。
九月，唐鲤正式升四年级了，难家弯中心小学虽然是难家弯最好的小学，但和省会市区的小学还是有一些差距，唐鲤能在市区成为尖子生，在这也不例外，只是再没人用衣服给她包镰刀柄，也没人在她汗湿满身的时候，丝毫不嫌弃地把她搂进怀中。
又是周五放学的时候，走读生和寄宿生凑在一起，热热闹闹往外走去，唐鲤背着帆布包，身边站着艾家俩兄弟。
矮胖一些的是读五年级的艾中兴，瘦高个是读六年级的艾和平，他们都是小舅艾党的孩子，不管自家亲妈怎么样，艾中兴和艾和平两个对待自己家最年幼的妹妹的时候，还是充满了热情。
“妹！墩子他叔叔明天赶车去县城，你要不要去玩？”
唐鲤缓缓摇了摇头“不了，我想在家看书。”
虽然知道钟敛在庄阜县，但县委书记又不是大白菜，进个城还能叫她撞见，再说，这年头县城又有什么好看的呢？
艾和平看似斯文，实则更爱玩，他道“妹，要是你不去，爸爸还有你妈铁定不让咱们进城，你去，你去了哥给你买糖吃。”
唐鲤败在两个小孩的纠缠里，她应了下来。
回到家，艾娇也从中学回来了，她正和头发花白的阿婆在檐下洗菜剥豆子，见到三小孩进来，艾娇笑了起来，手上动作丝毫不慢“宝儿！下学啦？”
唐鲤点了点头，凑了过来，小声喊了句“外婆”，又朝艾娇笑。
艾娇的肩头披着一条白底粉花的毛巾，她放下豆子站了起来，将毛巾抽下擦了擦手，朝唐鲤道“在学校还习惯吗？”
唐鲤攥着布书包的带子，一板一眼回答“老师和同学都挺好的，不用担心，妈妈。”
艾娇伸手想摸摸她的头，迟疑了一下，移到她肩膀拍了拍“那我就放心了。”
“我看下你学习得怎么样了。”艾娇朝前走，偏过头来跟唐鲤说。
唐鲤有些疑惑，一直以来艾娇都不插手她的学习，今天是怎么了？
突然，她眸子亮了起来，三步并作两步赶上艾娇，伸手拉住了艾娇的手，大声说道“妈！我给你看我试卷！”
两人并行进了房门，艾娇反手把门带上，从靛青上衣口袋里摸出一袋糖，塞进唐鲤手里“这是她让我带给你的。”
是唐鲤最常吃的那种糖，糖不见得多好吃，但糖衣亮晶晶的，唐鲤很喜欢。
“钟敛呢？妈？你在哪里看到她了。”唐鲤攥紧袋子，目光紧紧盯着艾娇的脸，她不知道此刻的她目光有多迫切。
艾娇依旧心酸，她抚平衣角，轻声回答“中学派我去县里，碰上钟敛在局里开会。”
唐鲤的胸膛，心脏在剧烈跳动着，扑通扑通，她强压着刨根问底的心思，用手握住艾娇的手背，轻轻晃了晃“谢谢妈妈。”
“钟敛说，”艾娇深吸了口气，语速快了不少，“她给你联系了县第一小学，插班进去读书。”
答应她！这是唐鲤脑子里唯一的想法。
做个普通小孩儿活着，于唐鲤来说是很无趣的，在艾家屋檐下生活，她仅有的脾气也失去了，天光上学，天黑睡觉，只是个活在这世的行尸。
钟敛是她连通此世的媒介，不客气的说，在她还是小孩的年岁里，没有人能取代钟敛。
“妈，我才认识这里的朋友，不想去。”她半真半假地说。
艾娇下意识松了口气，看嘛，小孩儿再忘不了，还是小孩儿嘛！
她再说起钟敛，便带了几分真心“县一小，可比咱们这厉害多了，钟敛带你几年，难道不比这里的朋友时间长啊。”
唐鲤抿着嘴笑了笑，撒起了娇“我不想离开妈妈。”
说来冷血，唐鲤说这句话时并没有什么感情波动，她光秃秃来这世上第一句嫌弃是亲妈给的，无条件的爱有爷爷奶奶和爸爸，不问年纪大小的重视是钟敛，她和艾娇，是母女，也仅仅是母女。
“娇气”艾娇心头生出许多满足，她点了点女儿的鼻子，开始细说与钟敛的相逢“她那时刚开完会，恰好碰到我了，问了你两句，说身边没带什么东西，只有一袋糖叫我带回给你，还跟我说给你找了县一小，说以后读中学方便，她留了地址给我，你既然不想去，就自己去信跟她说。”
唐鲤立在原地，不知怎么鼻头酸了起来。
钟敛她并不爱吃糖。
二十九岁的钟敛，是一县父母官，而她唐鲤只是个拖后腿的小屁孩，养她三年，自己的生活没享受到，还平白给人当妈，明明她努力又向上，却因为她这个唐首长的孙女，被人无端揣测。
不能给钟敛添麻烦了。
“那妈妈多给我买一点信封吧，我要给姨姨写信！”唐鲤抱住艾娇的腰，将脑袋靠了上去。