第13章 庄阜县

钟敛走了。
唐鲤在窗口望着她的背影哭的无声，艾娇在她身后，拍了拍她的肩膀。
“钟敛脱离唐家，不是坏事。”艾娇这么安慰道。
钟敛脱离了唐家，她在㥆南就是清清白白的，和军部没有牵扯，对她的升迁或许是有好处的，但当下她脱离唐家庇护，什么蛇虫蚁兽都要冒头，艾娇刻意隐去了这一部分。
唐鲤望着窗外，此时已看不清钟敛的背影，她将指尖放在齿间摩挲，又重重的咬下去。
六月，唐鲤才又有了钟敛的消息，她平调南游市庄阜县任县长，巧的是，为了断绝钟敛和唐鲤的来往，唐家刚决定让唐鲤的四年级在艾娇的老家念，而艾娇出生于庄阜县难家湾。
唐绍生已经给庄阜那边打了招呼，艾娇也会以抚养女儿的名义回庄阜去，㥆宁市的调令出来时，唐鲤的去向都成了定局。
唐绍生几个为这种孽缘长吁短叹时，唐鲤正握在艾娇怀里感念母亲的仁慈和宽容。
是艾娇同钟敛通的有无，面对女儿日渐颓丧的小脸，艾娇违背了本心，将唐鲤的去向交代了个明白，但让她没料到，钟敛竟然真的选择了贫穷偏僻的庄阜。
这个难出政绩的穷土地上，大都是升迁路望得到头的老学究，没有哪个前途远大的后生愿意进去滚一圈。
唐鲤被拎去庄阜，那是避祸，根据唐绍生所了解的，钟敛本来有更好的选择，如㥆宁的几个先进大县，面临政策上的便宜，随随便便也能镀金，牛远高这么看重钟敛，必然是要抬她起来的，但她自己选择了庄阜。
旁的人说起来都在说钟敛不知天高地厚，说她读多了书，脑子迂了。
别人怎么说钟敛不管，她一门心思挂在了被唐家藏起的唐鲤身上，意料之外的是，艾娇居然会帮她。
唐绍生和李淑玉还没有收到信，钟敛和唐鲤分开后，他们就不会特意去关注钟敛的消息，也让他们错过了最佳的置换时间。
不过这和唐鲤没多大关系，这次唐荣誉挨了批，现在一脑门子官司，交代艾娇乘早把唐鲤带去庄阜，这不刚放了假，艾娇就拎着包袱拉着唐鲤，赶了清晨最早的班车。
钟敛手上的事儿还没交接清楚，她要到八九月才来，唐鲤听说不能见钟敛，蔫巴了下来。
唐鲤来过庄阜，一直在难家湾。
那个地儿她的几个表兄弟领着她逛了多回，但那会儿她是客人，如今她要在庄阜读小学，那就是长住的，再看这片地方，就怎么都不一样了。
她们清晨上的车，从南游市又转庄阜，她的两个舅舅借了队里的牛车特意来县里接她母女两个。
唐鲤的两个舅舅，一个叫艾党，一个叫艾国，是这个时代很典型的农民，性格直爽憨厚，对唐鲤不差。
大舅艾党接了艾娇手上的包往牛车上放，二舅艾国把唐鲤抱起来掂了掂，笑呵呵道“大妞儿又长高了！”
不过是个把月没见，哪里那么快长高呢？唐鲤假装生气道“上次来小舅就这么说，这次来又这么说，我怕不是山里的笋子，翻日子长一节呢！”
听她这么一说，三个大人都笑了起来。
几个人在牛车上安置下来，艾国赶着牛在前面走，一边跟艾娇用方言搭话。
“这是要在庄阜定下来了嘛！”
“是哩，大哥哥记得帮我问问房子撒，我手头有那么点票子，想给妞儿在庄阜买个屋，好叫她读书哩。”
“原不是说妞儿不得中学在这读嘛，买屋花销大啰。”
“屋里那个不得行呀，估摸得长住咧。”艾娇语气低落，想起了远在㥆宁的唐荣誉。
“先不急嘛。屋要买，不得现在买，租个院儿先读书起，有个住处就好咯，你手里头那些得先养起妞儿，你这没得工分吃，咋个养她嘛。”艾党插了句嘴。
艾娇这倒不急，回答道“这边初中要师父教，我已经说好去哪里教书了，一个月也有三十斤米面，再把妞儿户头迁来，不饿着咧。”
唐鲤的方言学的一般，能听不能说，窝在艾娇怀里闭目养神顺带偷听，几个大人见她“睡”了，便聊起了其他话题。
“唐家那边怎么讲？”是艾国。
“说是若有个万一，妞儿在我户头上不会出事情，承爹爹的福，不会要她一个娃儿受牵连。”艾娇摸着女儿的头发，鼻头酸的连带眼睛都酸了起来。
“搞不懂你们这个。”艾国扬起了牛鞭，轻轻拍在了老牛身上，“唉！讲起来你们夫妻都是吃公粮的，原先不得计划，你们不生，现在陈主席的讲话都下来了，以后不得生多了，不然妞儿有个弟弟，唐家有个根儿，也不得现在这样。”
在艾国艾党的眼里，没根儿，那是家族头一等的大事，凡事都得跟根儿沾边，他们不懂站队和风向，唐鲤只能沉默的听着。
大约有个把小时，过了几道山路，难家湾的炊烟终于能看见了。
艾娇把唐鲤叫醒，柔声道“宝儿，到家了。”
唐鲤如梦初醒，埋在艾娇颈窝蹭了蹭“妈，我困。”
“妞儿，你阿婆今天煮了蛋花汤咧。”艾党蒲扇大的手掌盖在唐的后脑勺上，他凑近了说“我今早还叫你几个哥哥去塘里挖螺丝，挖了小半盆，那香味，流口水喔。”
唐鲤并不贪吃，毕竟是外祖舅舅的好意，她扬起大大的笑容“小舅！我突然不困了！想吃阿婆的蛋花汤！想吃螺丝！”
艾国凑了过来“妞妞，你哥哥去公社买了糖果来，甜的很哩，都等着你回去给你咧。”
唐鲤突然抬起头朝着艾娇笑，对着艾国道“妈妈喜欢糖！留给妈妈吃。”
唐鲤的笑容如同阴雨后的初阳，将蒙在艾娇心头的阴郁扫空，她依旧担心自己的丈夫和公婆，却也能够拿出积极乐观的一面对待接下来和女儿一起面对的生活了。