第12章 分离？

钟敛和唐鲤都有所预料。
钟敛的表情如初，而唐鲤慢慢地低下了头，唐鲤没办法继续“任性”，在浪潮声中，李淑玉这样的话剧演员都成了资本的象征，唐荣誉因为出国背景而被多次调查，北华的政策出了北华到了地方，改的一塌糊涂，红小队猖獗，唐绍生并不想沾染上一星半点的政治火星，那会把他们家烧的一干二净，帮助钟敛，是唐绍生正直与家庭间的唯一让步，一切顺利，唐家和钟敛一拍两散，他问心无愧。
这中，钟敛岂能让小老头如意？
李淑玉的态度就代表了唐绍生的态度，李淑玉又继续说了起来“我已传讯去噶山，你父亲年纪大吃不住苦，监管的队长和我们家有一点交情，我叮嘱让他干一些轻松的活。你母亲来信说，北华暂安，托我为你在㥆南寻一门亲事，钟敛，你很不必把唐鲤看的过分重要，她有父亲母亲，还有我和老唐，你该把重心放到你的事业和你未来的婚姻上面，对吗？”
她提到了蔡广和钟慧，想让钟敛服软，但却忘了，说钟敛吃百家饭的是她，用父母提醒钟敛的也是她，蔡广和钟慧对于钟敛来说，是童年的风雨，是久旱的山洪，对现在的她而言，无动于衷是她最好的回应，但是，她不能不回应。
钟敛在艾娇和唐鲤之间打着转，家和万事兴，是唐绍生夫妻的愿望，她想把唐鲤从这个家带出来，就不能表现的无动于衷“谢谢李姨照顾爸爸，妈妈那边我会亲自回信说明，还请李姨将这次的事情保密，我不想让妈妈担心。”
有些话，多说就没意思了。李淑玉朝唐鲤说“唐鲤，你去房间里。”
她直呼唐鲤的大名，还是以一种严肃而平静的语气说的。
唐鲤对钟敛的信任和依赖，是当下钟唐关系不能断绝的主因，李淑玉对待钟敛的温和，其实是为唐鲤让步，现下，让唐鲤避让，是李淑玉顾忌唐鲤的心情和态度。
艾娇也看向了唐鲤。
唐鲤则看着钟敛，在钟敛温和的目光下重新低下了头，她轻声道“奶奶，我想我可以自己做主——”
李淑玉双手相叠放在桌上，她的鬓角已经全白，此刻，疲惫感浮上了她的心头“唐鲤，这个时候，不能再任性了啊。”
唐鲤摇了摇头“我只是想和妈妈待在一起。”
艾娇猛地向唐鲤看去，
她的眼眶里含着泪，她朝着艾娇抿着嘴笑，随后，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。
李淑玉被唐鲤砸下来的话镇住了“不是和钟敛？”
钟敛的指尖落在上衣领的第一个扣子上，笑容渐失，她维持着脸上的一点体面，窗外阳光灿烂，而她置身寒冬，她说“唐鲤这个年纪的姑娘，要妈妈是很正常的事情，但是小姑娘不可能一辈子和长辈待在一起呀？对吧，唐宝宝。”
钟敛的情绪不正常，多年相伴，唐鲤对钟敛的情绪变化有着敏锐的感知，她拧着衣服边，不敢吱声，身体朝艾娇靠了靠，她抿着嘴，偷偷抬头，被钟敛抓着正着，她窘迫的低下头，第一次恨起自己的好视力，钟敛布满血丝的眼睛像是铁烙一样，把她的心都烫熟了。
唐鲤看钟敛，而李淑玉和艾娇都在看唐鲤，她无措的小动作和眼泪，让硬起心肠的李淑玉再一次心软了，她想，唐鲤是个重情义的好孩子，她还那么小，钟敛陪伴了她几年，如果这么轻易断绝，她的唐鲤该多伤心啊。
但她又想到了唐绍生，她偏过头不再看，而是说“钟敛，你也说了这个年纪要母亲是很正常的事情，唐鲤这么小，我们家不忍心她经历风吹雨打，就算她大了，翅膀硬了，唐家也是她永远的臂膀，一辈子不行，半辈子总有，她这个年纪，在长辈身边撒娇卖乖才是正理，而你，于情于理，都不合适。”
李淑玉又盯住了艾娇“娇娇，把唐鲤带回房间去。”
艾娇将手放在唐鲤的发顶，唐鲤则是僵硬的抬起头望着她，面对艾娇目光里的犹豫挣扎，唐鲤眨了眨眼睛，将眼泪憋回眼眶，她趁着艾娇恍神，挣开束缚朝钟敛奔去，在李淑玉与艾娇惊愕的目光中，环上了钟敛的脖子，嘴巴在钟敛的脸颊上重重的印下一吻。
“我永远喜欢敛敛！”
小女孩儿夹杂着哭腔的“告白”让钟敛归于死寂的心掀起波澜，万物回春，不过如此，但也证明了小女孩儿已经做出了取舍，她将唐鲤紧抱入怀，用只能唐鲤听到的声说“你要永远喜欢我，记住了。我会抓住你的。”
唐鲤，我会抓住你的。钟敛贴着唐鲤的脸，她眉间舒缓，而眸光闪烁，唇角的弧度也不太正常，像是蛰伏的毒兽，敛下了锋芒，正如她的名字。
唐鲤并不想离开这个她熟悉的温暖怀抱，却也知道她不能再贪恋了，钟敛似有所觉，将她放开，她望着唐鲤，温柔且毫无保留。
“好好学习，等我来接你。”
她是说给唐鲤听，也是说给李淑玉和艾娇听。
她的退步让李淑玉大喜过望，终于露出了真心实意的笑容，她也不在意钟敛说的接唐鲤的话，而是说道“这就好这就好，看嘛，宝儿好好学习，你好好工作，各自进步嘛！”
钟敛会心甘情愿将唐鲤拱手让人？那她就不是钟敛。
“希望李姨给我探望宝宝的机会。”
钟敛脆弱的表情让唐鲤心疼不已，她贴着钟敛的脸颊，虽然钟敛放开了她，但她却放不开了，但她做不出保证，只有用行动来安慰此刻的钟敛。
钟敛低垂眼帘，掩盖着真实的情绪，她异常冷静，她在思考，唐家落难的话，唐鲤是不是只能依附她了呢？
这是最快的捷径，但是小姑娘会难过。
我不想你难过啊唐鲤，但是谁都想我难过呢，怎么办呢？你说我怎么办呢？