第11章 谈判

能够确认钟敛平安，唐鲤已经满足了。
虽然艾娇她并不喜欢钟敛，但是对女儿的祈求，她还是选择了退让，也许她之前并不算一个合格的母亲，但是看事情需要带上时代背景，在计划生育还没有全面实施的当下，封建与开放间隔的中间，她有一些私心和老思想也是可以理解的，唐鲤认真的握住了艾娇的手，轻声说“谢谢你，妈妈，还有，对不起。”
也是从那天开始，艾娇和唐鲤日渐亲密，这是唐绍生他们乐见的，直到休假的钟敛敲开了唐家的大门。
这个周末唐荣誉没来，艾娇则过来看女儿，顺带带女儿去乡下见见娘家人。
唐鲤的行李收拾到一半，门就被敲响了，房间里娘俩还在说话，房间外，李淑玉的声音隐约飘了进来。
“钟敛？”
唐鲤耳朵尖，拿包的手瞬间攥紧了，她把包放回床上，没来得及套上鞋子，噌的就冲了出去。
李淑玉没让钟敛进门，而是笑呵呵的打着机锋。整好唐绍生这会不在家，唐鲤就听见自己奶奶在那说“老唐带宝儿出门了。”
唐鲤站在过道，她盯着自己赤裸的双脚，有点儿踌躇，她想念钟敛。这会儿艾娇也跟了出来，她站在唐鲤身后，神色莫测。
“李阿姨，今天唐叔不是去视察定远县步兵营了吗？”钟敛脸上带着浅浅的笑容，她并不想退让。
“钟敛呀。”李淑玉堵在门前，她知道唐鲤就在房间里，声音尽量压低了“你想要什么呢？唐鲤只是个小孩子，她什么都不知道，什么也不懂，你是个好孩子不假，可我们不能拿唐鲤去陪你赌，现在是什么情况你心里也清楚，到处都是眼睛在盯着你，你说我怎么放心让唐鲤和你亲近？”
现在不如几年前，那时候唐绍生敢拍着胸脯说不在乎钟敛和他有牵扯，可现在不行，轰轰烈烈的红小队运动让唐家长辈的神经都脆弱了起来，孩子因为家庭倾向问题，送去农村再教育，男孩子都还好，女孩子几乎一辈子都毁掉了孩子，也要跟着长辈住牛棚被批斗，唐鲤是唐绍生和李淑玉的眼珠子，他们不可能让她冒这个险。
“李姨。我就来看看唐鲤，您不要多想。”钟敛的眸光闪烁，她只有狠狠捏着包里那块玉鲤鱼，才能将心中翻涌的情绪压制，她如果谨慎一点，再谨慎一点，唐鲤现在还会在她身边撒娇卖乖。
而此时，唐鲤回头看了一眼艾娇，目光中满是祈求。
“你……你去吧。”艾娇说。
唐鲤如蒙大赦，三步并作两步往门口走，嘴上也没听“敛敛！敛敛！我在这里！”
钟敛的目光一瞬间被唐鲤吸引过去，惊喜压倒了她的理智，她趁着李淑玉回头那一下，从缝隙挤了进来，张开手抱住了冲过来的唐鲤。
“唐宝宝，唐鲤……”钟敛如获至宝，身躯因为激动而战栗，她紧紧抱住唐鲤，轻声喃呢。
“你——”李淑玉气急，但看到唐鲤和钟敛的表情，却失语了。
唐鲤掉着眼泪，勾着钟敛的脖子，对着钟敛又亲又哭又笑，她呜咽道“钟敛，你又瘦了，你怎么又瘦了。”
“因为想我们宝宝呀。”钟敛的眼泪垂在睫毛上，被唐鲤轻轻吻掉，钟敛的目光没有一刻离开过唐鲤“没有挑嘴的唐小鲤，饭都不香了。”
唐鲤自认为自己不挑食，但其实很挑，这个年代浪费粮食严重是要被枪毙的，她就每次都吃很久，一点一点的吃完，李淑玉他们觉得是唐鲤生性慢半拍，而钟敛却知道，是因为挑食才吃得慢，钟敛尽量给唐鲤做喜欢的饭菜，但这时节，条件也不允许，钟敛就会把唐鲤不愿意吃的剩饭剩菜吃掉，所以同住三年，钟敛胖了三斤。
“就算没有唐小鲤，钟敛敛也要好好吃饭。”唐鲤呜咽着，她的脸颊贴着钟敛的脸，眼泪从她眼眶里流出，也沾湿了钟敛的脸，她重复着说“没有唐鲤，钟敛也要照顾好自己。”
李淑玉在一旁看着，她转过头，艾娇也在看着，婆媳二人目光对视，皆是怅然。
“你哪里也去不了。”钟敛附在唐鲤耳边，轻声说“我们绝不会分开。”
唐鲤并没意识到，有什么从现在开始变得不一样了，要离开钟敛的悲伤让她说话都抽抽“我不想离开你，我不要离开钟敛，我不。”
“你们，适可而止一点？”李淑玉扯着唐鲤的领子想把唐鲤从钟敛怀里扯出来，而唐鲤则很不给面子，像个八爪鱼，紧紧扒着钟敛，眼泪还挂在眼眶，泪盈盈的模样像是宁死不屈的烈女，把李淑玉给气笑了，她磨了磨后槽牙“唐鲤，你今年几岁了？”
唐鲤大声回答，理直气壮的模样让一旁看的艾娇都忍不住笑了出来。
钟敛拍了拍唐鲤，语调温柔“眼泪都没擦干，就要惹人发笑。”
唐鲤被钟敛一拍，又乖了起来，李淑玉看的直摇头，只好让步“那行吧，进来说。”
李淑玉强行让艾娇拎着唐鲤坐在一起，而娘仨对面坐着钟敛。
唐鲤一直拿眼睛去瞥钟敛，这几日和亲妈的相处，理智回笼后，怕艾娇难过，扭扭捏捏的捏着手指玩儿，李淑玉看她没闹什么么蛾子，脸上终于好看了几分，而钟敛看向唐鲤不同往日的模样，笑容也淡了下来。
唐鲤对于钟敛来说是新生、希望和未来，而二十八岁的钟敛对唐鲤来说，能成为独一无二和无可替代吗？
钟敛不敢赌，不够谨慎的亏，吃一次就够了，要成为唐鲤的不可替代，钟敛现在也没想出一个合适而又互利的方案，如果不能互利，那就算对双方有所伤害，钟敛也愿意去做。
眼下迫在眉睫的，是要让唐家放开手，只要唐鲤在她眼下，在她身边，那她会有足够的时间耗下去。
“钟敛，我不可能让你再抚养唐鲤。”李淑玉开口。