第10章 分离

当野蛮优先于文明时，文明不堪一击。
这句话放在钟敛的头上十分恰当，在她拿出足够的证据证明张小华的清白和自己清白时，张小华作为反革命分子已经成了万家唾弃的存在，并且在钟敛没反应过来的时候，定下罪状送去了改造。
张小华的侄子则作为典型，面临着比张小华还要严峻和残酷的局面，但这是他自找的，钟敛一点儿同情都懒得施舍。
钟敛被看守已经一个礼拜了，这场官司牵扯甚大，张小华扶植培养的党羽，那也是钟敛的羽毛，他们被一个一个审查调离，谁都承受不住这种吹毛求疵的审查法，钟敛听到的，有几个年轻人因为平常说过的两句笑话，在审查时被人告发，都被盖上了反革命罪，面对他们的也是无休止的批斗和改造。
战火尚未延伸到钟敛身上，每日报纸上大篇幅歌颂着红小队的胜利，他们又审判了一批以反革命分子张小华带头的不正确分子，报纸上大段大段的激昂文字都带着一点儿玄幻色彩，在钟敛看来，起草这篇文章的人，一定没上过几天学。
这么轰轰烈烈的斗争，位于风口的钟敛就能全身而退吗？
这却是假象！
并非是他们心慈手软的放过了钟敛，只是市政府与市委的博弈上，牛书记没输掉。
牛书记全名牛远高，是空降㥆宁市的市委书记，新建区是他上位后的政绩，也是在和本地保守派市长陈敬打擂台，空降派怎么比得上陈敬这个老油条？
他在㥆宁市的工作举步维艰，直到新政策下达，钟敛空降，这种被压一头的局势才有了改变。
如果牛远高保不住钟敛，他把新建区的好局势拱手让给陈敬，他的履历上就会出现影响到他发展的政治污点，作为领导，必须要保证自己班子的纯洁性，不然做什么领导呢？
他先是控制住了宣传口，将焦点转移，又让利陈敬，把完全属于钟敛控制的新建区开了口子，钟敛不再代新建区区长，但其他职位保留，中间一直跳的孙宗福屁股也不干净，牛远高找了几次他老婆的领导谈话后，没多久，他老婆的举报信就上了市委的案头，这就跟钟敛留的后手有关了，当然，这中间钱崇新也帮了不少忙，是基于钟敛真正干净的份上，唐家那边也不期望钟敛倒在混乱政治的路上。
钟敛虽然平安出来，张小华就没那么走运了，他跟老婆离了婚，划清了界限，保住了他的独女，人人只会说李爱玉是革命积极分子李芳的女儿，而不会提到她亲爹。
这时候手下人闯祸领导去世的事多着咧，不少都是借着群众的盲从和消息不对等来打压对手的，钟敛幸运就幸运在她是北华来的，自己有一点小聪明，还有一个庇护她而不是断尾求生的领导。
政治无小事，虽然钟敛这次躲过了，面对形式逐渐严峻的政治场，钟敛遇到这样的事还多着呢，她只能告诉自己，时刻打起精神，调查背景要加三代，不然张小华的今天，就是她的明天。
钟敛先去市委交接了工作，和牛书记密谈了一会，随后秘书骑着三轮来了。
“书记，回家吗？”
钟敛这些天都没有一个沐浴的环境，她先天汗少，倒不难闻，但这头发看起来就不是很能见人，钟敛摇了摇头“唐鲤下课了，我们把唐鲤接回来再回家。”
秘书犹豫了会，道“唐首长让我转告您，唐鲤的父母要求唐鲤回市区读书，您太忙了，唐鲤再放在新建区有一些打扰你了，所以他们前两天把行李都收拾了，让我转告您，唐鲤已经接走了。”
钟敛面无表情，她扯了扯自己的衣服，从上衣口袋里拿出一片褶皱的糖纸，她将糖纸拉直摊在掌心，说了一句让秘书摸不着头脑的话。
“糖很甜，糖纸可以保存糖，我保存了糖纸，但我没有糖，你说对吗？”
秘书没法应答。
钟敛将糖纸塞回口袋“回去吧，我想到哪里有糖了。”
回到居所，如秘书所说，属于唐鲤的东西都被整理了，空的让钟敛不习惯，她告别秘书，在房间里翻找。
在唐鲤经常看书的位置，书桌小抽屉里，放着一把糖和部分糖纸。唐鲤有吃糖保留糖纸的习惯，这个习惯也成了钟敛的习惯。
钟敛把糖纸都掏了出来，而糖只是拿了一颗，她将糖剥开糖纸塞进嘴里，瘫倒在唐鲤的椅子上。
“怎么样才能一直吃到糖，如果没有糖纸就好了，但是没有糖纸糖会化掉……”
“在糖纸里待久了也会化掉，糖在舌尖和手心也会化掉，那让她在舌尖和手心化掉，才不浪费。”
钟敛含着糖，说的话软软的，但却没什么关联，说完话，她又用双手捂住了脸，趴在了书桌上。
话分两头，从钟敛家搬出来的唐鲤这几天都不太开心，她还没收到钟敛的消息，就算问，唐绍生夫妻两个的嘴也吐不出半点消息来，周末时唐荣誉领着艾娇女士来吃饭，唐鲤旁敲侧击问亲爹，亲爹还是不说，最后她把目光放在了亲娘身上。
近年失去二胎希望的艾娇正在努力修补和女儿之间的感情，被唐鲤主动搭讪还有些受宠若惊。
“妈妈，你知道新建区现在怎么样了呀？”唐鲤又用出了他的避免某话题一定会被人发现大法。
艾娇脸上的笑容一瞬间凝固了，她对钟敛的态度非常差，但是在亲女儿面前，她还是要整理情绪，用她温柔了十个调的语气和唐鲤说话。
“新建区一切都好，换了几个厂长，都是正常人事调动。”
唐鲤对这种话题转移大法没脾气，她蔫巴着朝亲妈摆摆手“原来是这样。”
说完又想到了唐绍生的关系论，面对软化很多的艾娇，唐鲤也确实没狠心到用完就丢的程度，她回了个头，认真盯着艾娇的脸，露出了这段时间她用来敷衍“群众”的笑容“妈妈，辛苦妈妈了。”
艾娇瞬间忘掉了不快，手比意识快的放在了唐鲤的脑袋上，她揉着女儿的一头软毛，心头弥漫的酸涩让她险些绷不住了，她当初满心想着有一个儿子，却将丈夫推离了她，唯一的女儿不再亲近她，这两年她想了很多，身边人的婚姻让她看清了自己的处境，如果当初她将唐鲤带在身边，她年幼的女儿也不会被钟敛骗走跟她离心。
艾娇难得看到女儿温顺对待她的模样，她左右看了看，唐绍生他们都没过来，犹豫了许久，附在唐鲤耳边轻声说“钟敛出来了，一切都还好，不再代新建区区长，估计另有调令，你不要急。”