第9章 人心呐

唐鲤的好心情在钟敛消失的第三天跌入谷底。
新建区电子厂厂长张小华被批斗，游行的驴车从新建中心小学过的时候，唐鲤挽着袖子戴着草帽，正在大门口给同班的小朋友分派任务。
唐鲤腰上拴着镰刀，刀尖向后，镰刀把手上缝着一块柔软的皮子，是钟敛看唐鲤手起泡的时候，拿自己冬天穿的袄子上的一块毛领做的，布票要攒着置新衣，她又舍不得唐鲤受罪。
唐鲤吸了吸鼻子，鼻尖酸涩的她这时候的目光水盈盈的。
和她有些交情的董华英扯了扯她的袖子，道“班长！别看啦，分任务了！等咱们把任务完成了，一起去批斗大会！”
“英子，我有点不舒服，我去趟班主任那里，你看一下这边。”
唐鲤把功劳本交给董华英，卸了镰刀和擦汗布，转身就跑，董华英跺了跺脚在后面喊“鲤鱼儿！今天文教领导要来检查工作啊！”
唐鲤蹿到办公楼，头上的汗冒的像滴水，她把衣裳撩起来擦了把脸，三两步跑上楼。
二楼是三年级老师的办公室，文国义就在靠厕所的那间。
“报告！”唐鲤敲了敲门，她没记错的话，文国义这会应该在办公室。
“进来！”
果不其然。唐鲤径直推门进去，这时候文国义拿着份报纸在看，他没抬头，唐鲤先开口“老师！我身体不舒服，想回家一趟。”
文国义抬起头，看到是她，并不觉得意外，他指了下凳子“不急，你坐。”
唐鲤摸不着头绪，她咬了下下唇，还是老老实实坐了下来。
“你是为钟书记来对吧？”文国义他虽然是在问，但语气却很肯定，他并没有给唐鲤回答的机会，而是掸了掸报纸“最新一期的人民报，朱总理的讲话，我给你念一下吧。”
“我们要不要搞批斗？为什么搞批斗？有些同志理解错了陈主席的意思，将各人的言行举止，哪怕是吃喝拉撒都要放进一个框里面去，凡是不符合了，就拎出来批一批，把高帽子戴了，所有人就都可以批判他了，什么人要批斗？伤害了群众利益的，反对革命的，他们就要拎出来批一批，让那些还来不及出手的蛀虫醒醒神……”
“贪污罪啊，唐鲤小同志，你要细细想一想。”文国义在贪污两个字上加重了音。
国家三反五反运动如火如荼，贪污腐败从重治罪，开国元勋袁赏收取贿赂423元被枪毙，陈主席连开六个会议批判党内贪污腐化现象，全国上下这个时候都紧着皮子，他所看到的就是，张小华完蛋了，钟敛难逃一身腥。
“我知道了，老师。”
唐鲤的担忧和几日前相比，有过之而无不及，此时此刻，她的担忧再重，也得咽回肚子，她除了代表自己，还代表唐家，别人不会管你家小孩是不是读小学，你一旦有了亲贪污反革命分子倾向，那就是大人的态度。
“回去吧，今天市文教书记要来，好好表现。”文国义把目光又放回了报纸上。
唐鲤慢慢地从办公楼离开，走在小学泥地路上的她，哭也哭不出来。
钟敛消失在唐鲤世界的第三天，唐鲤认识到，钟敛也有处理不了的事。
唐绍生一如往常，拎着李淑玉踩着小三轮来到新建小学接唐鲤。
李淑玉一下就看到了蔫耷耷的孙女，刚得到某些消息的夫妻俩对视了一眼，暗道不妙。
“宝儿，咱们回家啦，你爸爸妈妈今天来了喔。”
李淑玉笑眯眯的接过唐鲤的小书包。
唐鲤从三轮车后座爬上车，坐在小板凳上就开始发呆，她对唐荣誉态度还行，对艾娇实在是打不起精神应付。
“宝儿啊，我和你爷爷爸爸商量了一下，想让你在这里读完这个学期，转去市区读书好不好呀？”李淑玉问的小心翼翼。
唐鲤看了她一眼，心头的担忧和郁结在李淑玉小心翼翼的目光下更难宣之于口，她撑起脸蛋慢悠悠地吐了口气“可是我这边的小朋友我很舍不得，去那边就没有朋友玩了。”
她刻意避开了钟敛这个雷区。
“你不用打马虎眼，你担心钟敛。”骑车的唐绍生仿佛背后长了眼睛，他的话挑开了唐鲤刻意的外衣，让唐鲤的情绪瞬间暴露了出来。
唐鲤低着头，眼泪顺着面颊低落在手背，一滴一滴，温热的眼泪浸润的眼睛，是又酸涩又红肿。
“钟敛情况还好。”李淑玉安慰道。
唐鲤摇了摇头“她下乡下村，开会办公，我都知道她在哪里，我现在不知道她在哪里了……”
“这只是带去调查，你这个小娃娃就要掉眼泪，她以后结婚了，生孩子了，你还能这样赖着她？唐鲤，要知道轻重了。”唐绍生说道，哪怕是依恋也要有个限度，唐鲤幼年没有母爱不假，可她是没母爱，不是没妈！
李淑玉看唐鲤低着头不吭声的模样，又叹了口气，她这辈子的气都在唐鲤遇到钟敛后叹完了！
原本瞧着还好，但他们毕竟不是一家啊！
这叫什么事喔。
“你不要觉得爷爷说话难听。你就算一哭二闹三上吊，我也要讲你明白，钟敛这次要吃教训，她未来怎么样是她的事情，你从现在起要和你妈妈相处好，你妈妈就你这么一个女儿，我和你奶奶会老会死，你靠不住钟敛，你要靠你爹妈，你爹不能生了，你妈妈这辈子也就你这么个独苗苗，她会对你好的，现在时态严峻，说不定什么时候你爷爷我就要作为反革命分子锒铛入狱，你爹前阵子也经历了一场对海外归国人员的清算，不管我们哪个出事都要连累你，你妈妈是烈士之孙，我们如果出了事，你妈妈肯定保得住你。”唐绍生的话，严肃且沉重，这个时代是这样的，风云变幻，不是说官二代红二代就能平安混吃等死的，唐鲤被唐绍生保护着，被钟敛保护着，她始终对这个时代的残酷缺少一些认同，唐绍生看在眼里，现在的情况，他不得不提。
李淑玉沉默地将手摊开，她的手心里写着几个人名。
“许孟望，死刑。严周五，死刑。陈珂、向舟桥，死缓。”这些都曾是李淑玉的同僚。