第7章 危机

唐鲤被唐绍生迎了进去，李淑玉闻声过来，看见唐鲤这模样，满心心疼。
“我的乖乖，怎么了这是！”李淑玉把唐鲤搂进怀里，她哪里见过唐鲤这阵仗。
“新建区工业园出事了！我听声音来的是区委的李国平，钟姨话没说就走了，我瞅着不对，就回来了。”唐鲤吸着鼻子，说道。
“哪要你这个小孩子操心的。”唐绍生有些不满，却不是对唐鲤去的“她辖下的事情，她就要处理好，别人能帮她吗？”
唐绍生意有所指，被李淑玉遏制了，李淑玉眼瞧着唐鲤眼里又塞了两泡泪，道“不会说话就闭嘴。钟敛是那种让个小孩来敲边鼓的人吗？没有调查就没有发言权，你这一言独断的功力，赶得上封建老地主了！”
唐绍生被她这话激得吹胡子瞪眼的，看见唐鲤的模样又蔫了。
“宝儿，我们也不清楚钟敛那边出了什么事呀，你就这么回来了，如果没有什么事呢？钟敛看见你丢了还不得疯呀。”李淑玉拍拍唐鲤的脊背，安慰着唐鲤那颗脆弱的心脏。
唐鲤吸了吸鼻子，靠在李淑玉怀里，她蔫蔫的，打不起精神。
“你不过去借住了几年，心里就只有她了，说
她两句，你都不乐意。”唐绍生难得重话，小老头在这上面的确是想不通，她钟敛就有这么好？
唐鲤瘪了瘪嘴，要哭不哭的。
她光溜溜托生这世上，是唐绍生李淑玉拉扯长大，要什么没有？
她去钟敛那寄住，也是李淑玉各家各户求的，唐绍生夫妻对她来说就是父亲母亲，弥补了上一世她缺失的父爱和母爱，而钟敛呢？
钟敛不一样。唐鲤心里这么劝服自己。
李淑玉拍拍唐荣誉的胳膊，道“你不要说这种话，钟敛对宝儿怎么样那是有目共睹的，钟敛也可怜，几岁就吃百家饭，钟慧老蔡管过吗？两个孩子同病相怜，投缘一点怎么勒，你当初见我一面就死缠烂打的，那你怎么不说！”
唐鲤听到这忍不住笑了，鼻尖的小鼻涕泡吹起来又炸开了。
唐绍生支吾半晌，憋出了一句话“我那是对你产生了革命感情，是想和你成为一对革命伴侣的，怎么能拿来和她们俩相比。”
李淑玉白了他一眼。
唐鲤窝在李淑玉身上，李淑玉拍了拍她，道“工业园的生产工作已经展开了，㥆宁政府那边没少夸她做得好，钟敛入常又是压着其他几个老区干部上位，这次出事是什么原因，什么性质你就要了解到，我们作为军区干部，伸手市政府，是很冒犯的。”
钟敛不仅是新建区区委书记，更是力压各区县，成了市委常委，一般来说，区县不入常，但这个区是重点区，那就另当别论了。
唐鲤沉默着听李淑玉分析，她这会后知后觉的感到不妥了。
她虽然是下意识寻求庇护回家找爷爷奶奶，但是唐绍生夫妻若为此出手，解决钟敛当下困境，那他们就是越权管辖，在这个风吹草动就能引发大地震的时代，唐绍生作为开国元勋，主席臂膀，他也免不了挨批。
“爷，奶，对不起。”
唐鲤又愧又羞，她是想着钟敛，但是若两位老人因为她受批，她又怎么过意得去呢？
“自家人不要说两家话。我有个部下，就在㥆宁，他管公安的，说不定知道点什么，我打个电话问问看吧。”唐绍生说道，客厅里放着一部电话机，旁边有个厚厚的牛皮本，上面记着一些人的电话。
唐绍生把本子拿了过来，递给了李淑玉“你看看，钱崇新的电话在哪里。”
唐绍生的眼睛不算好，眼镜又不在身边，不像是李淑玉，搞文艺的，那双眸子晶亮的很。
“这个，我念，你拨。”
这时候的电话，收音不太好。唐鲤听了两声嘟嘟，那边就传来了中气十足的女声。
“喂！您好！这里是钱崇新家。”
“噢，你好！我是唐绍生，请钱崇新同志听电话。”
那边又是一句“老钱！唐首长电话。”
几秒钟后，男声出现“首长好！我是钱崇新。”
唐绍生瞥了一眼李淑玉娘孙俩，道“崇新呐，你公安局那边有没有接到新建区的案子？”
混到钱崇新这个地位，脑子不至于太笨。他笑了两声，道“入刑的案子有那么两件。”
唐绍生李淑玉俩听到这话就知道不好，唐鲤这个小人精眼泪又冒出来了。
“事情很复杂吗？”唐绍生问道。
“新建区电子厂，厂长张小华是钟区长任命的吧。”钱崇新突然提起了旁的事情。
唐绍生沉默了一会，道“崇新，谢谢你啊。”
“老领导说哪里话。如果需要我，我当尽全力帮助。”
“我还不了解情况，等我了解了情况，有需要一定找你。”唐绍生客套了几句，随后挂上了电话。
“入刑的案子，不是小事。”唐绍生说了这么一句话，拍了拍唐鲤的头“不许哭了，我们这边打听打听，再慢慢处理。”
“爷，我信钟敛。”唐鲤没再哭，她从李淑玉怀抱挣脱开，仰着头看着唐绍生。
柔软皮相下，唐鲤骨子里的执拗，就这样清晰的摆在了唐绍生面前。
“人是她任命的。”唐绍生看着她的双眼，他一字一句地说道“你信有什么用？证据在哪里，公道在哪里。”
唐鲤敢拍着胸脯保证，就算这个位置上的是唐荣誉，唐绍生也是这套说辞，看起来是不通人情，却是和唐鲤同出一辙的执拗。
“钟敛是个好孩子，但是她不能保证她的每一项动作都是正确的。”李淑玉这么安慰道“事情才刚出来，肯定要花时间去解决，你不要急，有什么事也要等明天大家都上班了才好处理。”
唐鲤想争辩，才不是这样的！
钟敛为了几家大厂负责的人选明察暗访，几经推敲才敲定人选，党组成员一再更改。
若是选人疏漏，唐鲤不信，现在还放在钟敛书桌下厚厚的一本成员名册也不会信。
但说再多别人不信还是不信，唐鲤只有闭嘴。她没有反驳李淑玉的话，将担忧和替钟敛的委屈藏在心底，撑起了笑容“爷，奶，我知道啦！”