第5章 正式&ldquo;同居&rdquo;啦

满心拒绝的唐鲤还是等来了这一天。
八月十六，新建小学预备开学，唐鲤被迫背上书包带上自己的粮本被钟敛接走。
钟敛现在每个月工资好像也就四五十块，公粮每个月二十三斤，她一个人是养不活唐鲤的。
钟敛把她的粮本收走，笑眯眯的弯下腰“唐宝宝，吃我的饭，要听话喔。”
那明明是我的饭！唐鲤抱着小书包气哼哼的。
由于她本人觉得自己是个大孩子了，再被抱来抱去不太好，于是拒绝了钟敛的抱抱请求，但她错估了自己的体力和书包的分量，被书包带的颤颤巍巍的唐鲤现在满心后悔，现在她不仅要寄人篱下，还要迈着小短腿开始上下学，尤其是这个年代读书半工半读，读书之外，劳动更重要，唐鲤享受了近七年的溺爱，最终还是要被社会毒打的。
她小步挪着，没怎么锻炼过的她心里在尖叫。
钟敛二话没说，从后面把唐鲤捞起来，把唐鲤吓了一跳。
“倔小孩儿，还很远呢，不要累坏了。”
“钟姨～”唐鲤此时觉得钟敛脑袋后面有圣光，她搂住她的脖子拉长了调“我～好～喜～欢～你～呀！”
那是小孩儿特有的腔调，从鼻尖发出来的，软哼哼的。
只是因为小孩子背书包会长不高呀，没有示弱喔！唐鲤在心里默默补充了一句。
小孩儿一句话，对钟敛来说就是莫大鼓励，她抱着唐鲤，还提着小行李，细长的胳膊上肌肉都明显起来了，按她这种溺爱程度，她可能要在唐鲤得到锻炼前先练出一身腱子肉来。
钟敛骑了自行车来，她前段时间去铁匠那里在后座装了个椅子，刚好合适这个阶段的唐鲤坐。
这会的自行车还是横杠的，唐鲤被钟敛放上后座才想到一个问题。
“钟姨！你待会怎么上来呀！”
唐鲤捏着椅子护栏，神色凝重。她上辈子看过那个段子，那会横杠车带人，家长忘了后面还有孩子，翻身上车的时候一脚把孩子踹了下去。
钟敛有些莫名，她把唐鲤的小书包和行李挂在横杠上绑好，比划了一下“就那么翻上来，宝宝大一点儿我教你骑自行车，你就知道了。”
唐鲤嘀嘀咕咕半天，在钟敛准备开始骑之前她蹦出了一句话“那，我要不要把头低下去呀。”
钟敛这才反应过来，她笑得眉眼弯弯，漂亮的指尖落在唐鲤的脸蛋上，捏起了一点婴儿肥“乖宝，不会伤到你的。”
唐鲤见状，羞上心头，完了，又丢脸了。
除了马踏飞燕式上车，还有并行式啊，唐鲤把脸蛋埋在钟敛后腰上，小胖手搭在了钟敛的小腹上。
原来骑自行车也能这么酷呀。
“我们骑车过去大概要一个小时，宝宝如果困了就抱着我腰睡，要虚虚了就喊我停下来。”钟敛不忘嘱咐，这时候还真有点“母慈女孝”的味道。
她刻意说了两遍。
钟敛的表情唐鲤看不到，但她能感觉得到。钟敛胸腔闷笑震颤的时候，唐鲤的掌心是感受得到的，她又羞又气，埋在钟敛身上不肯抬头。
钟敛语调慢悠悠的，并非是嘲笑，而是一种叙事的态度，她接着又说道“不管多少岁，我都在看着宝宝长大，我以后会记得要认真对待宝宝的每次诉求，好不好呀？”
“也没有关系的……我最喜欢钟姨的，没有关系的。”唐鲤扭扭捏捏的说着。
她的话讨好了钟敛，钟敛看着前方，随风飘来的声音里带着笑意“唐宝宝，坐好喔，前面有坑。”
晨风和暖阳，让唐鲤昏昏欲睡，她靠在钟敛身上，呼吸轻柔。
钟敛生怕惊醒她，降低了车速，寻着平稳的马路一点一点的往家走，这段一个小时的路程，在她刻意的降低速度下，走了将近两个小时。
到新建区钟敛的租房时，各家各户已经燃起炊烟，正在做饭了。
唐鲤的觉睡的不是很安慰，能感觉到自行车已经停下来了，暖源离开了她。
没一会儿，她被一双温柔的手抱了起来，她的头搭在那人略有些硌脸的肩膀上，轻柔的发丝在她脸颊上扫过，有些痒。
唐鲤没有睁开眼，似梦非醒的。
钟敛在上楼，耳畔的喘息声略微明显了些，钟敛一手扶住唐鲤的脊背，一手托住她的臀部，尽可能让唐鲤睡得安稳。
直到钟敛开门、关门，唐鲤被放进柔软的床榻上，这时候，唐鲤终于醒了。
她搂住正支身离开的钟敛的脖子，亲昵地在她脸颊上蹭着，懒洋洋的语气里带着娇“钟姨～你去哪里呀～”
钟敛弯着腰，双膝跪在床沿边，这样的动作并不太舒服，她顺势躺在了唐鲤身边，将她抱在怀里“我去把你的行李和小书包拿上来，你再睡会好不好？睡醒了就可以吃饭了。”
唐鲤却不太乐意，她将头埋在钟敛胸口蹭了蹭，手搭在了钟敛腰上，哼着说“不行，钟姨陪我睡觉。”
她娇的不行，钟敛心里软踏踏的。
“我先把行李拿上来，再来陪宝宝睡好不好？不然宝宝没有衣服穿了。”钟敛柔声劝慰。
那天她知道自己要接唐鲤来新建后，她就托了几个人把房子改造了一下，原本她住冷清就冷清些，唐鲤要来自然不能如此。
这间三室两厅的房子，她将一间作为她和唐鲤的卧室，另一间是唐鲤的书房，剩下那间采光不好的留作她的工作室，客厅跟厨房尖锐的角被她用旧衣服布包裹，大厅放着一台新电视机，是她发信去北华让母亲寄电视票来买的，其他的一些细节她也改了些，都是为了方便唐鲤做的调整。
唐鲤自然并不清楚钟敛为她来做的准备。她刚睡醒这会儿情感压过理智，搂着钟敛就是不让走，钟敛又无奈又好笑。
“钟姨亲一下，我就让你下去。”
唐鲤把脸凑到钟敛嘴边，雾蒙蒙的眼里还带着困意。