第4章 唐鲤的归属？

唐鲤这顿饭吃的奇奇怪怪的，甚至到最后分别时，李淑玉把她往钟敛怀里塞的样子，是打算吃顿饭送个孙女了？
钟敛慢条斯理地用李淑玉给的手绢擦手，她穿着格子衬衣，下身一条长西裤，是当下时兴的打扮，因为工作原因，长发被挽成发包团在脑后，要唐鲤说，这套服装带累了钟敛的颜值，让她从女神系的女学生变成了高高在上的钟区长，气质上不是很接地气。
“钟敛，去家里玩吗？”李淑玉礼貌邀请。
钟敛看着躲在唐绍生怀里的唐鲤笑了笑，礼貌又客气“不了，李姨。下次吧。”
面对唐鲤的时候，钟敛的神色温软“唐宝宝，你下半年是不是读一年级了？”
唐鲤警惕地抱紧了唐绍生的脖子，不等她说话，唐绍生就代她说了“是呀，本来是想在红旗小学，现在调来这边，看荣誉怎么安排吧。”
“如果不嫌弃，可以来新建中心小学。”钟敛语气诚恳。
唐绍生和李淑玉对视了一眼，有些犹豫。
新建区是国家土地改革实验区，在政策上是有一些偏向的，但是毕竟是新划分改革的地方，师资力量如何还不知道，钟敛虽然是区长，她又不是校长，也不分管教育，把唐鲤放过去，能行吗？
唐鲤瞅瞅唐绍生和李淑玉，见不得钟敛碰壁“我要和钟姨在一起！我要去新建小学！”
唐鲤清楚为政一方钟敛必然压力山大，唐绍生如果能给出一点支持，哪怕只是孙女去读书，都能给到外界信号，让钟敛政途能顺利一点。
教育，可是一地根本啊。
钟敛盯着唐鲤看了一会儿，轻轻笑了。
正主都不介意，唐绍生俩人自然也不会阻止，仿佛是想让唐鲤感受一下母爱，李淑玉这人突然蹦出了一句“钟敛，新建小学离你新建住的地方近吗？”
“挺近的，可以把宝宝放在我那儿住，周末再回来。”钟敛听懂了李淑玉的言外之意，直接开口。
唐家几位喊唐鲤都是叫宝儿，而只有钟敛叫唐鲤宝宝。
等……等会？
唐鲤瞬间僵住，她不可置信地看向钟敛，又回头看李淑玉，紧紧抱住了唐绍生脖子“爷爷！我怎么可以麻烦钟姨呢？钟姨上班多辛苦呀，她要为人民服务，我们家远一点就远一点，没关系的！”
瞧这孩子，多为钟敛着想啊。李淑玉暗地里抹了把眼泪，跟钟敛两人就敲定了唐鲤的归属。
分别回程路上，唐鲤神情恍惚。
虽然她蛮喜欢钟敛的，但是原本的憧憬和喜欢都在钟敛正经皮下的恶趣味中改变了。况且她还欠钟敛一声妈。
“宝儿呀，你当初不是和钟敛相处的挺好的嘛？我看你现在也很喜欢她呀，为什么不愿意和钟敛住呀。”唐绍生终于察觉到了亲爱的孙女的情绪，轻声问道。
“就是…”唐鲤也不知道怎么解释，可能是少女的羞耻心作祟？
她和钟敛美其名曰是朋友，但有哪个朋友是个尿床鬼，小孩子没办法够到自己屁股的日子里，唐鲤看了多少次一脸冷淡的钟敛挽起袖子给她擦屁股洗屁股……
李淑玉是长辈没什么，可钟敛是她唐鲤心里的神仙姐姐啊！
“瞧瞧，宝儿哪里是不愿意呀。”李淑玉拍了拍唐鲤的后脑勺“害羞什么呀，钟敛带你一场，你不乐意陪她，人家该伤心了。”
不是，你听我解释。唐鲤稚嫩的小脸蛋上青白交错，完蛋了，出生以来最大危机居然是亲奶奶给的！
回到家，唐鲤又开始打瞌睡了。唐绍生抱着唐鲤，夫妻俩一同坐在沙发上，开始了日常的饭后谈话。
“人常福而思未进，我们的队伍里面，已经出现了一些自利自私不愿意跟群众同甘共苦的的危险分子，这是很不好的。我为什么要求精简机关，让干部们回归生产？只有从群众中来，去到群众中间去，伟大的人民就会为我们鉴别他们……”
李淑玉拿出来的收音机正巧放到了这一段，唐绍生就这这个话题打开了话夹子。
“钟敛被下放那时，雅镜就说，这对钟敛来说很大概率是好事，眼见京中的局势变换紧张起来，如果钟敛在京，这个聪明孩子就很可能被老蔡跟钟慧拖累了，新建区对她来说是个机遇，但是土改要怎么改？这是中央的问题，更是我们国家的问题……”
李淑玉虽然不从政，但她也有一定的政治敏感度，她道“上面对土改的态度很清晰，也很明确，实验区是上面为钟敛铺路，也是考验各地实验区的年轻人，雅镜他们都不年轻了，要怎么做，怎么走，怎么遏制党内出现的右倾倾向，这是当下至关重要的事情。如果不是老蔡他们夫妻，钟敛这会应该和陈望当初一样，在政治局接受教育，而不是被分到㥆南做一个改革区的区长。”
钟敛父母做的事，看起来事小，但对正准备严抓奢侈浪费、资本作风的上面来说，就是心腹带头反对他，老蔡要严罚，虽然他和钟慧离婚了，但是作为老蔡亲女儿的钟敛势必会被一些心怀鬼胎的人拿出来做文章，把她下放㥆南，对钟敛来说才不会受影响。
唐鲤听的糊里糊涂。
“宝儿要在新建读书，那对㥆南这群人来说就是一个信号，我这个中部军区的司令员，偏护她一个小区长，她在新建区开展工作就会容易一点。”唐绍生拍了拍唐鲤的脑袋，笑着摇了摇头。
“你说，钟敛是真的恰好出现在那，还是有意呢？”李淑玉的话带着点儿意味深长。
“有意如何？无意如何？”唐绍生在意这个吗？
他这会才有了些带兵多年的霸气“我把宝儿丢新建去，就是支持上面工作，钟敛有什么心思我不管，㥆南这里的人有什么心思我也不知道，就读个书罢了，人民群众的儿女能在新建读书，我唐绍生的孙女就不能了吗？读的不好了，再换就是了！”