第3章 遇见 钟敛

这会已经过了饭点，人民饭店的生意挺萧条的，收银台坐着一个梳着大背头的胖女人，她低着头，像是在打瞌睡，环境倒还不错。
“劳烦给我们上两碗烩面，再拿个小碗，谢谢。”
胖女人支棱起脖子，那双眼睛迷迷瞪瞪的，她手往前一伸“拿粮证来，八两白面，一块二。”
唐绍生将包里的粮证和零钱递了过去。
“您收好。”她在粮证上核对了应有数目，将零钱找好，递了回来。
唐鲤探头去看，粮证上工工整整地写着“某年某月某某人民饭店饭店付白面八两”，唐鲤觉得十分新奇，这个东西以往她并看不见，唐绍生看她好奇，将粮证在她面前晃了晃“咱们家吃饭的家伙，回去就给你看，在外面要放好。”
唐绍生领着李淑玉和唐鲤找了个地方坐下，李淑玉这才开始说话“宝儿，来了㥆南，就要尝㥆南的烩面，各市味道都不一样，明儿你爷去部队，咱俩出去好好逛逛。”
唐绍生不太乐意，他一双浓眉拧着，道“瞎胡闹！你们娘俩出去玩，还不带我去了？㥆南这边也不算太平，不带我，我可不放心。”
土地改革如火如荼，阶级矛盾不断激化，唐绍生是不太敢把妻儿轻易放出去乱来的，两个细皮嫩肉的，让农民们以为是地主就麻烦大了。
“诶，您都别吵啦，那是不是钟敛阿姨呀”唐鲤眼尖，瞅到在饭店门口驻足的身影。
钟敛的美太过特殊，往那一站，跟旁的人区别就出来了，唐鲤这辈子视力贼好，都能瞧见钟敛脸上隐隐的不耐。
“哟，还真是她。”李淑玉还记得在京时的风云，早听她调来㥆南省，没想到正巧又碰上了。
唐鲤还记得在京时她和钟敛的“革命情谊”，战友有难怎能不帮呢？她朝唐绍生李淑玉小声说道“好像是遇到什么麻烦了，我去给阿姨解围。”
她倒也不等唐绍生两个答应，蹭蹭蹭的就跑了出去。
“阿姨！”
唐鲤的这声阿姨叫的响亮，引得钟敛闻声看去，就见到一个脸熟的小矮子冲到了她的面前，抱住了她的腿。
“阿姨！我好想你呀，你怎么才来呀，爷爷奶奶在等你呢。”唐鲤抱腿的动作娴熟无比，她仰着头朝钟敛眨了眨眼睛。
钟敛觉得好笑，原本因为被纠缠的暴躁也淡去不少，她的目光落在一旁的男青年身上，语气冷冽“现在是休息时间，我和你除了工作没什么可谈的。”
男青年状若未闻，他弯下腰朝着唐鲤笑“钟区长，是你侄女呀，长得跟你还挺像的。”
唐鲤小脸贴在钟敛身上，笑得停不下来，钟敛弯腰一把将她抱了起来，在她脸蛋了亲了一口“是啊，不知道的以为是我女儿。”
唐鲤揽住钟敛的脖子，笑嘻嘻的用脑袋去蹭她的脸，回头逗那人“叔叔你可不知道，我一直叫她妈呢。”
那男人在钟敛和唐鲤的脸上看了又看，不晓得怎么越来越觉得相像，脸色绿了黑黑了红，他的目光望向钟敛时，就像在看一个劈腿渣男“那我不打扰钟区长了！告辞！”
男人揣着满肚子的心事愤愤而去，钟敛这才眯起了眼睛把心思放在了唐鲤身上“人走了，叫妈吧。”
钟敛笑的时候，春暖花开，她若不笑，一双凤眼清凌凌的，望得唐鲤心头发怵，她知道怎么讨好她，便乖乖地在她脸上亲了几口“钟姨，你看我给你打发了追求者呢。”
唐鲤想揭过，钟敛却没揭过的意思，嗅着熟悉的奶香味，心头郁气去了大半。
她搂着唐鲤往饭店里走，嘴上也没停“唐宝宝，今儿日子不行，下次见了记得叫妈。”
亲了怎么还不放过呢？
唐鲤憋了口气，抱着钟敛的脖子凑近了她的耳朵故意拱火“钟姨，你别是看上我爸了，他现在可已婚啊，你不能葬送了你的大好前途。”
钟敛推门的动作停了下来，她常年锻炼，一只手抱着唐鲤也不觉得重，而另一只手则是放在了唐鲤柔软的小揪揪上，眉眼弯弯“我是想听你叫妈不是想当你妈，没上过学，难为你想这么多了。”
唐鲤更气了，她用门牙掉了没多久的门齿缝轻轻地咬在了钟敛的耳朵尖上，松开后把头一别，气哼哼的“我不会叫的，你死心吧！”
这时钟敛已经走到了唐绍生和李淑玉面前，唐鲤终于被她放了下来。
唐鲤心头有气，蹭蹭蹭就从桌子下面钻进了里面，把脑袋转向另一面，不去看钟敛。
钟敛则朝两位老人打招呼“唐叔，李姨。”
这会她的耳朵尖闪闪发亮的，那是唐鲤还没抹去的口水。
李淑玉在桌下轻轻拍了一下唐鲤的屁股，她明显看到了，赶紧把帕子递给了钟敛。
钟敛摸了摸耳廓，笑盈盈地接下了，道了声谢。
唐鲤朝李淑玉龇牙咧嘴，这不也是没办法嘛，门牙掉了容易流口水，以前从来没有这样的情况，唐鲤摸了摸上嘴唇，下面空空的，又在钟敛面前出丑了，难过。
“钟敛，吃饭了没有？”不提唐鲤的心理活动，唐绍生朝钟敛开口。
“还没来得及吃呢，”钟敛笑容和煦“唐叔，李姨，早听说唐叔调来这边，什么时候来的？都没有去接你们。”
“今儿早上到的，荣誉到接了，公事上忙着呢，哪好麻烦你呀。”李淑玉朝她招手“别站着说，来我这，没吃就咱们一家子吃点。”
唐绍生也道“你如今外放下来，事情也多，我们能走能动，很不必去接，你在这边住哪啊？”
“妈妈这边有个旧交，把她在新建的老房子租给我了，平常放假就在这对面的光荣小区住。”
“那挺好的嘛。”李淑玉说道，桌子下她的手拉扯了唐鲤几下，他们夫妻和钟敛不算特别熟，全靠唐鲤。
说起来唐鲤和钟敛这对忘年交之间还有一段典故。
那会钟敛上大学，唐绍生忙，李淑玉外出演出，唐鲤就在院子里各家吃饭，唐鲤这人院子里年纪最小，长得好看，又不哭闹，他们就乐意带着她玩，但是小孩子没什么善恶观，玩着玩着几个孩子就要脱唐鲤的衣服，唐鲤又不是真小孩，自然不肯脱，小孩哪里知道什么尊重的，就扯着唐鲤要强来，从来不怎么哭的唐鲤那会不得不大声哭嚎，引来了钟敛，被她捞起来抱了进去，也就因为这样，唐鲤常打着来钟敛这里的幌子，躲避同龄人的邀请。
唐鲤又不得不钻桌子去到了钟敛身边，她倒也光棍，丑都出过了还怕什么，她直接爬上了钟敛的膝头，往钟敛身上一靠，大声嚷道“我要钟姨给我喂饭！”
让你要我叫你妈，不做点妈妈该做的事情怎么行呢！唐鲤心里充满了报复成功的得意。
钟敛赶紧环住了唐鲤，怕她摔跤，任由唐鲤在她身上换了个舒适的位置后，她将手搂住了唐鲤的腰，神色自若“好啊，还没有给我们唐宝宝喂过饭呢，还希望唐宝宝配合喔。”
李淑玉更是鼻子一酸，眼眶湿润了，她怕钟敛拒绝，赶忙道“钟敛啊，我们宝儿很乖的，她很小就不要人喂饭了，现在要你喂饭她是真的很喜欢你。”
“李姨，我也很喜欢她呀。”钟敛在唐鲤的侧脸上亲了两口，亲昵又自然。