第2章 第一次出门

唐荣誉开车带唐鲤他们去的是组织分配的军委大院，前些天他就代唐绍生接手了军委大院的一干事宜，只等人入住了。
唐绍生透过窗去看整个崭新的住宅区，感叹了一句“这可比我们四合院漂亮多了。”
军委大院挂的是“中部军区家属大院”的名，落成不过两年，组织花了大力气去做的，小公园凉亭什么的样样不缺，大字报随处可见。
唐鲤好奇的探出头，随处可见的红色语录是独属于这个时代的特色。
李淑玉则是把唐鲤丢给她爷爷，一手把搁在后面的报纸摸了出来。
“为了迅速地恢复和发展农业生产和市镇上的工业生产，在消灭封建制度的斗争中，必须注意尽一切努力最大限度地保存一切可用的生产资料和生活资料，采取办法坚决地反对任何人对于生产资料和生活资料的破坏和浪费，反对大吃大喝，注意节约。”
首页就登着陈润敏同志干部会议上的讲话。李淑玉抑扬顿挫的念了出来。
“上头这是意有所指啊。”唐绍生笑了笑，摇摇头“老蔡怕是回不来了。”
“那我还是真心疼他了。”李淑玉扯了扯嘴角，压根不是真心的样子。
唐荣誉将车停在了一栋六层小楼门口，转头问道“京里是出了什么事吗？”
唐绍生摸着唐鲤的脑袋瓜子，笑的高深莫测“你过段时间就明白了。”
李淑玉推了他一把“得了，下车。”
两老牵着唐鲤，唐荣誉提着包。要上楼了唐绍生直接把唐鲤抱了起来，一路上了三楼。
这块儿区域是军干居住区，通常都是单层独户的。
唐荣誉把钥匙交了出来，临了摸了摸唐鲤的脑袋瓜子，道“爸妈，我今天下午还有课，我就先走了，周末我来吃饭。”
看到他要走，唐鲤探出头软软了喊了一句“爸爸再见。”
唐荣誉瞬间笑眯了眼“宝儿再见，周末爸爸来看你。”
李淑玉推了推儿子让他赶紧走，唐荣誉依依不舍的再撸了两把女儿的软毛才转身离开了。
这边唐绍生将门开了，最初倒还好，只觉得满室亮堂，再细看陈设，让两个见惯了风雨的人变了脸色。
崭新整齐的家具，还有一台唐绍生半年工资才买的起的的英雄牌黑白电视。
窗帘是浅蓝色的，摸着布料绝对不便宜，唐鲤被唐绍生放在柔软的沙发上，沙发和茶几中间垫着柔软的羊毛毯。
唐绍生敲了敲木橱的门，沉闷的声音透露出的信息让人深思。
“这个木头……”
李淑玉再三确认了门牌，坐在沙发上跟唐绍生大眼对小眼。
“咱……走错了吧？”唐绍生舔了舔嘴巴，喉咙像被掐住了一样。
“别是那个臭小子以公谋私！”李淑玉想到这个可能，瞬间站了起来，一双秀美的眉毛一下子提的老高“看我不打断他的腿！”
唐绍生狠狠摇了摇头“你可别乱说，咱娃娃是怎么样的人你还不清楚啊！恐怕是这里干部的安排。”
李淑玉和唐绍生在京的四合院也是组织的安排，挂在了两人名下。
里面曾经住着前朝破落的贵族，一应陈列都很有些年头，不过周边家家户户都这样，唐绍生和李淑玉也没那个概念。
但这里可就不一样了，崭新的小区楼，崭新的家具，还有数量稀少价格昂贵的电视机，连挂着的窗帘布都比一些人的衣裳来的柔软舒适。
此时门突然被敲响了。
李淑玉搂着唐鲤，唐绍生去开门。
门口站着个年纪不小的妇人，穿着红色的长裙，眉细长，嘴唇抹了口脂，烫着时新的小卷，踩着低跟的皮鞋。
“你是？”唐绍生并不认识她。
“您是唐绍生唐首长吧？我住您楼上，我家男人是李国年。”
唐绍生有了印象，他要来㥆南中部军区做事，就查了㥆南的同僚部下们。
这个李国年是㥆南某个师的师长，是苦出身，一朝翻了身，很有些得意的意思。
“原来是李同志啊。真不巧，家里没收拾好，就不请你进来了。”唐绍生笑呵呵的道。
“您客气了。”那女子满脸堆着笑，还垫着脚隔着唐绍生往里瞅“我滴个乖乖，是唐首长您的夫人吧？瞧着可真年轻。”
唐绍生是个斯文人，没见过这样不客气的女人，心里虽然不太喜欢这女子，脸上却还笑着“是我夫人。我孙女儿睡着了，您还是小声一点好。”
唐鲤听唐荣誉这么一说，赶紧把小脑袋塞进了李淑玉怀里，支棱着耳朵听门口的消息，李淑玉被她这么一动作逗笑了，摸着她的脑袋瓜子小声说了一句“你这丫头”
“好的，我家儿子过两天结婚正巧摆酒，还望首长赏脸，到时候可一定要来啊！”那女人一点不觉，笑盈盈招呼着还说了两句，唐绍生这里客套了几句，把人送走后笑容就淡了下来。
李淑玉笑眯眼的时候和唐荣誉如出一辙，她对着唐绍生挤眼睛“唐绍生同志，人家可好声好气请你吃饭呢。”
“吃什么饭，又不认识的。”唐绍生这人骨子里就透着一股迂腐清高，又护短，他有几个老部下就调在㥆南省，这往常遇到说话也难免说些工作的事情，这次他调到㥆南省来，关于这位李国年同志的小报告他那可有一叠呢。
“爷爷！饿！”唐鲤揉着自己的肚子，大声说道。
“成成成，宝儿饿了呀，”唐绍生将唐鲤抱了起来“咱叫奶奶拿本子，咱们去外面吃好不好呀。”
唐家就这么个宝贝蛋，如果唐鲤不是装着个成年人的芯子，估计要被娇养坏了，都要读小学的人了，唐绍生夫妻俩还抱在怀里舍不得让她走路呢，就因为这样唐鲤感觉自己越活越回去了。
这会什么都是限量供应，在首都时大家都是革命战友，除了几位大领导，唐绍生这些人惯是爱自力更生的，吃喝拉撒都亲力亲为，要出门吃饭，除了带钱还要带粮本，有钱没本子都吃不上饭，唐绍生跟李淑玉的粮本全国通用的，也不需要置换什么，兜里揣上粮本和钱，夫妻俩牵着唐鲤就能出门。
刚出门，迎面就来了个小同志，他朝唐绍生敬了个礼“唐绍生首长！2571团陈汉前来报道！”
“你好你好，”唐绍生回敬一礼。
“首长是要出门吗？”
唐绍生点点头，笑眯眯道“我带家属出去吃个饭。”
“皮卡已经准备好了，请首长指示！”
不远处的马路上，的的确确停着一辆崭新的皮卡，唐绍生的笑容顿时消失了，他板着脸说道“我就是出个门吃个饭，又不是视察，也不是公干，你把车开回去，告诉你领导，我在北华怎么样就是怎么样，不要搞这些东西。”
“是！”陈汉敬了一礼。
军人听从命令是天职，他并没有解释什么，直接转身去把车开走了。
唐鲤探出脑袋，道“爷爷，但是你认路吗？”
唐绍生摸了摸她的脑袋瓜“爷爷像你这么傻呀，一路上的情况你都不留意一下。在进门的那个地方有个巷子，巷子口就是人民饭店。”
李淑玉把他手一拍，白了他一眼“就你聪明，”随后她又温柔同唐鲤说道“前些年咱们部队路过㥆南，停了半个月，㥆南的口味我现在都记得呢，你吃惯了北华的味道，带你见识些不一样的。”