第1章 举家㥆南省

1958年六月初，唐鲤的爷爷唐绍生接到上面通知，平调中部军区做首长。
唐家在北华城安居的四合院里，唐鲤被唐绍生抱在怀里，脑袋一点一点的打着瞌睡，李淑玉摇着蒲扇给小孙女儿扇风，轻声和唐绍生说着话。
“上头发了老大的火，也是老蔡没理清楚，摆宴席怎么也等钟慧同志出了北华再说嘛。”唐绍生轻轻拍着唐鲤的背，眉头皱到了一起。
也就前几天，隔老唐家不远的蔡家出了事，一家子都给撸成白身改造去了。具体的情况很复杂，反正是犯在上头枪口上了。
李淑玉嗤了一声“今年粮食局光景不景气，他老钟再婚摆了十多桌不说，还叫前妻全掀了，那可都是粮食，举报信比人高了，上头不发火才奇怪呢。”
唐绍生叹了口气，对曾经共事的老同志是十万个不理解“那么多粮食啊，他就忘了咱们吃树皮的日子了？简直是得意忘了形！不过钟慧同志那么乱来，上面也不说批评一下，咋个能因为点私事糟蹋粮食。”
李淑玉听了直接拿白眼丢他“老蔡嫌钟慧生了个女儿就不生了才去办的离婚，当时闹得多大你又不是不清楚。再说当年老蔡求娶钟慧的时候一穷二白，还是上面给保的媒，当时上头怎么给钟慧保证的？钟慧这里把钱粮都赔了，还能怎么样？要我说老蔡才早该收拾，什么玩意儿。”
唐绍生连忙道“我也只是心疼粮食，老钟那可是纯活该！”他下意识扬了声。
突然反应过来去看怀里的唐鲤，倒是没吵醒她，松了口气转移了话题“还好他们家钟敛是个能拎清的，怪不得雅镜都很喜欢她。”
李淑玉点了点头，道“这次钟敛放去㥆南省，雅镜特意打了招呼，这丫头今年才二十六吧？未来可期啊。”
“咱们这一代里头，不提老蔡，钟家可跟了上头出生入死的，就凭这点，也少不了钟敛的。”唐绍生摸了摸孙女的脑门“对了，上头这段时间在拿定级做文章，雅镜让我们不必很在意，也不知道是什么情况？”
“我这次跟徐媛参加汇演听了两耳朵。”李淑玉说着凑近了些，压低声“这次定级出来的几个方案拟的补贴都太高了，上头不是很满意，如果按照这种方式去搞，资本就会滋生腐败，稿子都没出来，老蔡就在上头面前挂了名，恐怕北华有的闹了。”
唐绍生咽了口唾沫“一个月二百九还不高吗，方案都谁批的？”
李淑玉眨了眨眼睛“说是魏棠怿带的。”
唐绍生啐了一口“好嘛，原来是那个吊书袋，旧社会的官没做上，就想在新华国耍威风。”
李淑玉也没好气道“这次他聪明，拉了我们这群人下水，说我们一次汇演出场费就小几千，他们拿个五六百不算什么，徐媛气的牙没给咬碎了。”
唐绍生捂住了胸口，几乎是吼了出来“你们一个人居然要几千？”
李淑玉白了他一眼，做了个虚的动作“你小声点，别吓到宝儿。”
闭着眼睛的唐鲤悄悄睁开了一条缝，她正在听呢，别停呀。
唐绍生猛的叹了口气，道“一次几千……实在太多了。”
李淑玉摇了摇头“我每次要的都是六百，再多都不收，许孟望他们牌子响，几千上万砸的，他们是来者不拒，我担心这么迟早出事。”
李淑玉说完突然沉默了，唐绍生也低下了头。
有些苗头已经出现了，唐绍生这时候不得不庆幸，他要调离出京了。
“把宝儿放进屋去睡吧。”
“好。”
6月27日下午五点上的火车，29号上午七点才下了火车。
拥挤的人群里，唐绍生护着李淑玉，李淑玉怀里抱着唐鲤，两人神色疲惫，眼下都有着淡淡淤青。
“唐老犟，你省这十块钱是为什么？”李淑玉已经很久没这么遭罪了。
“咱们的车票是组织包的，总不好公款睡卧铺吧。”唐绍生也是有苦难言，赴任的车费都是组织包付的，人家好心好意帮你买单，怎么好意思张嘴说要卧铺呢？
“咱们明明能自己买票，为组织省钱不如不花组织钱。死脑壳。”李淑玉这话堵的唐绍生半天张不开口，幸好有救场的人来了。
“爸！妈！”举着大纸牌的青年逆着人群从远处而来。
他穿着白色的绵上衣，套着卡其布质地的深蓝色长裤，踩着一双时新的皮鞋，怎么看都是个二十出头的俊郎后生。
而看到他的一瞬间，唐绍生刚想展露的笑容瞬间淡了下去，在青年过来时，毫不客气的一巴掌呼在青年后脑勺上。
“臭小子！打扮的花枝招展想干什么！”
唐鲤歪着脑袋瞅了一眼，眼熟。
“这是宝儿？”青年嘿嘿笑了起来，伸出手“来爸爸抱。”
唐鲤转头埋进了李淑玉怀里，不熟！
唐绍生一把把他手拍掉，将拎着的包递给他“你吓到宝儿我揍你。拿包！”
唐鲤的便宜爹姓唐名荣誉，㥆南荣山大学工学院副院长，米根大学工学博士，今年三十六岁。
好不容易上了唐荣誉借来的小轿车，怀抱唐鲤的李淑玉才开了口“娇娇呢？”
“她，回娘家了。”唐荣誉开着车，语气淡淡。
唐鲤倒是模模糊糊想起了一些事。
唐荣誉建国前夕回国，被㥆南省荣山大学校长程为芳请上门在工学院任教，任教期间与同事去观看汇演路上救下被二流子纠缠不清的唐鲤她妈艾娇女士，据说艾娇女士对唐荣誉一见钟情，倒追一年多终于在50年五月二人领证结婚，52年6月唐鲤出生。
52年年末两人回北华过年，唐鲤小朋友就被留在了北华，有两年过年见过亲爹，但再没见过亲妈。
她对母亲的印象停留在当初她坐月子时歇斯底里的模样。
“妈，我真的想生个男娃”
“荣誉就是不想我肚子里爬出他的种，不然怎么有男人不喜欢男孩呢？”
而她一面对唐荣誉时又是那个温柔说“这是我们的孩子”的姑娘。唐鲤撇了撇嘴，真是糟糕的第一印象。
“你们独生子女证早点办下来。”李淑玉摩挲着孙女软软的脑袋“不然我不放心宝儿给你们带。”
“年初政策一出就响应了。就为这艾娇为这跟我闹脾气了，现在也没回。”唐荣誉语气里带着淡淡的惆怅。
“你去结扎嘛”李淑玉道。
“早扎了，只不过她不信，说只有没种的男人才结扎，我就懒得解释了。”唐荣誉有点儿无奈道。
“我可跟你讲，扎了就别去复通。娇娇想要孩子无可厚非，但当初总是她要生孩子吧，生了闺女就不闻不问，她当妈我还真不放心。”李淑玉的语气有点重，一直以来唐荣誉对要孩子的态度也是一般，当初艾娇要孩子，唐荣誉做了许多准备才有了唐鲤，但是艾娇对唐鲤的态度，不仅让唐荣誉失望，也让唐绍生李淑玉夫妻俩失望透顶。
唐荣誉道“搁几年前我就明白了，她要真喜欢小孩子生就生，养得起，教的了。可是她并不是真心爱孩子。”
唐家都不觉得儿子女儿有什么区别，唐荣誉当初说不要孩子，他们也支持，偏偏媳妇儿的思想拧都拧不过来。
别说唐荣誉愁，两个老的也愁。
唐宝儿迟早会长大，别人有爹妈爱她，到自己这就只有爷爷奶奶了，如今住的近了，艾娇要在孩子面前说点不着四六的话，这可怎么办呢？