全1章

荒芜的原野在今天迎来一大批陌生的访客，人类与魔物之间，突如其来的遭遇战打破了原本的死寂。
“妈妈！好、好多哥布林！！”
稚气未脱的纯真男声有些慌张，似乎年纪不大。
“呵，最下等的垃圾魔物而已，提米，看好妈妈是怎么对付这些杂鱼的！”
婉转间不失高傲的动人声线回应，难免让人臆想，这悦耳女声的本尊会是何等曼妙美人。
紧接着，尖锐的破空声与沉闷的撞击声交织回响。
“嗷呜——”
哥布林的惨叫不绝于耳，倒飞而出的残缺尸体将大地的颜色浸染，但悍不畏死的魔物族群不以为意，只因包围圈中央那只曼妙淫熟的猎物，实在过于诱人。
“真是个极品骚货，啧啧啧……”
哥布林们的领袖、极其罕见的精英变种、身材高大的哥布林将军，正手持狼牙棒站在队伍后方悠哉地督战；在繁殖欲望和死亡威胁的共同作用下，尽管死伤惨重，魔物们依然前赴后继地挺着胯下忍耐到极限的肉棒，嗷嗷叫着想要扑倒它们的猎物，却被对方手中的利刃与坚盾交错着轻松收割。
“嘴巴放干净点，不知好歹的下贱魔物！”
秀发飘扬之间，葛蕾丝在如狼似虎的哥布林围攻中高高跃起，坚固的裙甲在绝赞的上升气流中掀开，饥渴的哥布林杂鱼们随之抬头，总算是窥见了它们觊觎许久的裙下风光。
熟女骑士肥嫩的美腿大半被她那双高跟战靴覆盖，在膝盖上侧挤出勒肉满溢的诱人效果，裸露在腿靴外的绝对领域处，浑圆丰满的淫熟嫩肉裹着一层淡黑色裤袜，透出葛蕾丝白皙诱人的肌肤色彩，雪润的肥尻在黑丝的束缚中保持着惊人的弹性，位于她美腿交点的那件勾魂丁字裤早已在激烈战斗中陷入那两瓣肥熟鲍唇中，视力良好的哥布林甚至能瞥见从两侧冒出的浓密阴毛。
“砰——”
突如其来地享受到此等福利放送，哥布林们痴呆当场，可随之而来的铺天盖地的斗气冲击，却让此刻成为了它们生命中的最后一窥。
“嗷——？！？”
凄惨的哀嚎响彻，留下十几具残缺的哥布林尸体，减员大半，魔物们源源不断的攻势终于出现了片刻的停滞。
“妈妈好强！！”
包围圈里的另一个男孩喜上眉梢地躲回葛蕾丝身后，兴奋的语气应援着大显神威的美母骑士。
作为唯一观摩过这位魅惑熟女的裙底风光的幸存者，气血方刚的青春期男孩躲在母亲身后，忸怩地掩饰着自己裤裆上略微撑起的帐篷。
“呼……哼哼，那是当然，妈妈可是施塔特全城的比武冠军——呼……”
原来这名看似被哥布林团团包围，实则以一人之力包围哥布林大军的强悍熟女骑士乃是名震四方的强者，在偌大的施塔特主城中堪称最强骑士的存在，此次简简单单的魔物清扫行动，对她而言不过是带着自己刚成年的儿子增长见识的郊游而已——尽管36岁的美熟女在他这个年纪，已经开始于残酷的世界中作为一名母亲艰难前行了。
但她所奋斗的意义，不正是为了让儿子摆脱同样的艰辛命运么。
轻松解决杂鱼炮灰哥布林的葛蕾丝倒是有些奇怪，这点活动量放在寻常，连给她热身都算不上，怎么才收拾了一群杂鱼哥布林，就有些累了？
“呵呵呵……药效……差不多是时候了——”
一直矗立在原地的哥布林将军似乎是从熟女骑士娇躯上的曼妙曲线中确认了什么，阴笑着狂奔而来，狂妄而沉重的步伐踩得地面都开始发出颤抖。
“妈妈小心！”
“……药效？！——提米？！”
没等葛蕾丝来得及深究对方话语中暴露出的致命情报，哥布林将军难以置信的敏锐攻势，让人妻骑士只来得及竖起手中的圆盾，仓促地挡在儿子面前。
“咣当——！！”
金属撞击的闷响传来，先前如战神般收割魔物的美艳熟女骑士完全落入下风，她强忍发麻的虎口，抵住手中裂纹浮现的盾牌，高挑诱惑的雌躯狼狈地在地上翻滚了几圈，诱惑的裙底美景在哥布林们的视奸中屈辱地来回展现，熟女人妻的火辣黑丝靴腿，以及那一抹藏在黑丝裤袜中不太显眼的、深嵌入两瓣熟女淫唇中的黑色丁字裤，尽数沦入魔物们淫邪的视线，最终才勉强用巧劲将数倍于她的恐怖力道卸完。
“咳？！、好大的力气……”
强压下喉间涌起的腥甜，半陷入泥地里的高跟靴沾染了不少狼狈的土色，长及小腿的裙甲更是泼上一片狼籍的尘埃；喘息之间，葛蕾丝栗色的披肩长发随着细密的汗水黏在额头，如临大敌的目光盯着身前这只身材魁梧壮硕至极的哥布林将军，以及四周虽然尸横遍野、但数量上仍足以把她层层围困的哥布林族群，将比她还高出一个头的男孩紧紧护在身后。
“呜❤️、哈……哈……怎么会这样……提米，别怕，妈妈没事……”
强而有力的心脏将血液带动至娇躯全身，也加剧了熟女骑士的异样。
动人的声线中悄然掺杂着一丝压抑的妩媚感；葛蕾丝半睁的狭长魅眼里，坚定飒爽的视线不知何时多了一丝迷离，高挺的鼻梁起伏抽动着被迫吸入驱动身体所需的氧气、来自哥布林们的腥臭体味、以及一种无色无味、导致她沦落至此的卑鄙气体。
被掩盖在裙甲下方的那双凹凸有致的美腿在暗里互相紧贴在一起，摆出一副内八字的暧昧腿型，显然，这位英姿飒爽的熟女骑士，在竭力忍耐着某种愈发明显的异样感觉。
哥布林……会用毒？！
不妙的现状，娇躯的异样，儿子的安危，葛蕾丝自信的目光里多了一分动摇的慌乱。
哥布林将军胯下的兜裆布高高撑起一条粗壮可怖的轮廓，笼罩在空气中的腥酸雄臭，身中淫毒、丈夫死后多年未经人事的葛蕾丝藏在裙下的那双勾魂黑丝美腿止不住的娇颤。
好……大……
精致的喉间耸动，逐渐欲火焚身的熟女骑士悄然咽下一口香津，努力抑制着从她挤在一起的大腿深处源源不断泛出的奇怪感觉；以至于身后男孩环抱在她娇躯上的炙热体温，都让葛蕾丝有一种沦陷其中的背徳趋势。
“嗯！妈妈是最强大的骑士！我相信妈妈！”
一脸天真的男孩信任着母亲的傲人实力，滑稽地想要将身体藏在葛蕾丝身后，环在美母骑士纤腰上的双手无意间箍紧，却听见怀里的母亲随着他双手的动作，漏出一声迷茫的娇吟。
“噢噢？！痒、痒！❤️、提米、轻一点……”
腰间敏感的嫩肉突兀地传来被淫毒放大了数倍的剧烈酥痒，葛蕾丝美腿一软，被黑丝裤袜覆盖的肉腿内侧传来一道屈辱温热的濡湿感，差点瘫倒在儿子的怀抱里。
“吼吼吼，压制不住自己的骚货本性了吗，主动张开腿送上门的话，说不定我会放这臭小子一马？”
肥熟鲍穴里发散出的骚媚雌香，被哥布林敏锐的嗅觉所捕捉到，他不怀好意地淫笑着打量眼前暗自娇颤不止的熟女骑士。
“妈妈？！丑陋的魔物，你对妈妈做了什么？！”
总算察觉怀里的母亲状态不对，熟女骑士娇躯上淡雅的体香不知为何变得异常浓郁，半贴在她身上的提米依稀感知到怀中这具属于美母骑士的熟媚雌躯中潜藏的压抑颤抖。
这样的妈妈……好美……
在这浓郁的熟女荷尔蒙刺激中，提米下身被刺激勃起到极限的短小阳根来回轻戳在葛蕾丝坚硬的裙甲上，一脸无辜的少年悄然用母亲的熟媚娇躯发泄自己阴暗的欲望。
对儿子的僭越毫无察觉的葛蕾丝沉着脸，思索着脱困之法。
该死……若是提米不在这的话——
怯意徒生，美艳的熟女骑士神色间多了一丝懊恼，早知如此，就不要纵容儿子的任性要求、独自前来清扫魔物了，面对此等困境，她一个人的脱身难度远远小于目前。
……只能拼命把这只罕见的变种解决掉了，剩下这几十只由普通种组成的乌合之众，不足为惧。
葛蕾丝迷离的目光重新变得坚定，勉强压制着娇躯的不适，手中的剑与盾再次瞄准了眼前的大敌。
“嘿嘿，傻小子，你的欠肏妈妈正在发情呢，那股偷偷摸摸的骚水味，隔着这么远我都闻得一清二楚！”
哥布林将军一脸淫邪地挑衅着瑟瑟发抖躲在美母身后的提米，群狼窥伺，低贱的魔物将贪婪的目光锁在这只负隅顽抗的骚熟雌兽胸前的诱惑起伏处，抹胸式的贴身软甲将这对壮观的雪奶聚拢得更胜一筹，被勒紧到下陷的饱满肥嫩的胸器笼罩了一层晶莹剔透的汗液，圆润的汗珠随着葛蕾丝剧烈的呼吸，缓缓滑落到奶肉与胸甲之间的缝隙之中。
她裸露在外的香肩臂膀同样勾人，恰到好处的肌肉曲线在她栗色的发丝覆盖中欲遮还羞，魅惑而不失刚强，白皙的脖颈与惹眼诱人的锁骨线条浑然天成，一路攀升至美母骑士胸前两只夸张至极的北半乳球上。
激烈的战斗后，两圈深褐色的硕大乳晕悄悄突破抹胸的遮掩，在两团白嫩肥熟的熟女奶肉的反衬下格外惹眼。
正处于葛蕾丝身后的提米首当其冲，以一个绝妙的俯瞰视角，饱览了这一幕足以让任何雄性热血沸腾的骚熟春光，那对挺翘勃起的骚熟乳首在与贴身胸甲的频繁摩擦中，被淫毒刺激得状态全开，若非衣物里层的胸垫保护，只怕早已露出让哥布林士气大振的激凸美景。
“住嘴！受死！！！”
葛蕾丝那张媚态尽出的俏脸上满是羞恼的绯红，美腿根部失控的黏糊感让她坚定的步伐掺进些许不雅的踉跄，生死攸关之下，被逼到绝境的熟女骑士站在儿子身前，翻开了自己最后的底牌。
“哧——”
无色的斗气从丹田爆出，葛蕾丝的娇躯凭空泛出一层扭曲空气的精纯能量。
源源不绝的充实力量感涌来，暂时压制了淫毒的干扰。
蠢蠢欲动的哥布林杂兵们被这突如其来的凶悍斗气冲击得七零八落。
纵然远处看戏的哥布林将军都被葛蕾丝爆发的气场震慑得一个踉跄，虎背熊腰连退数步，一时间也乱了阵脚。
就是现在！
“蹭——”
尖锐的破空声响起，美腿上坚实优雅的肌肉爆发绷紧，带动葛蕾丝的娇躯缩地成寸，势不可挡地将拦路的杂鱼哥布林阵型撕裂，锋锐的长剑架在她那副华美的花纹银盾上，丰腴诱人的熟女骑士剑锋闪向哥布林将军的咽喉。
双方距离飞速缩进，凛然面对着致命的锋芒，哥布林将军那双浑浊的眼中却毫不见怯意。
它并手成掌，靠着自己一身蛮力，熟女骑士巨大的冲击力将他双脚卡在地里推耕出两道惊人的狭长轨迹，徒手面对锋锐的金属利刃，终究是肉体凡胎的哥布林鲜血横流，可坚固的腕力臂力在血肉横飞间将葛蕾丝的剑锋彻底止步于此间，再难以进一步。
“哈、……怎么……可能……？！”
剧烈的喘息之间，难以置信的葛蕾丝就连视线都变得有些恍惚，这只满身横肉的精英哥布林，竟是将她孤注一掷的最强击，就这么野蛮地硬吃了下去？！
不、不对，虽说对方实力惊人，但全力爆发之下的自己，绝不可能只有这种程度而已，我的身体……？！
“白痴女人，中了毒居然还敢这么用斗气，是嫌自己现在的样子还不够骚吗？！哼哈哈哈！！”
感受着身前熟女骑士那后知后觉的懊恼视线，哥布林将军终于忍俊不禁地挑衅起葛蕾丝慌不择路的鲁莽行动，居高临下的淫邪视线肆无忌惮地打量着她那对爆满到呼之欲出的肥美胸型，紧紧挤在一起的两团G杯爆奶撑出一条深邃的沟渠，两簇深褐色的上半乳晕几乎完全从抹胸的覆盖中暴露走光，以至于肥嫩的乳首都在其下若隐若现地勾引着雄性们的疯狂视奸。
蒸腾的香汗遍布于熟女骑士白嫩顺滑的牛奶肌肤上，出水芙蓉般的曼妙娇躯无时无刻都在向周围释放着逐渐失控的浪荡荷尔蒙，伴随着葛蕾丝再次变得诱人的娇喘，小腹深处愈发炙热的烧灼感，将她苍白的俏容布满狼狈的红晕色彩，被裙摆遮掩住的地面迎来几缕骚气十足的可疑液体；此消彼长之下，熟女骑士与哥布林将军的角力天平悄然向着一方倾斜。
不可能，她才不会输给一只哥布林！
轻咬舌尖维持着意识的清醒，葛蕾丝拼命调用起娇躯上下的力量，哪怕刁钻的淫毒会就此更进一步地深入她的四肢百骸中，如果不在这里解决这个麻烦的哥布林，后果不堪设想！
“妈妈救我！！！哥、哥布林！！？”
后方突如其来的熟悉呐喊，神情急迫的男孩面对两只迫近的杂鱼哥布林瑟瑟发抖，眼看就要坐倒在地。
不行、提米，提米不可以——！！
娇喘连连的熟女骑士惊惧的目光与后方陷入危险的爱子相交，在一瞬间，母爱的力量突破了催情效果的干扰，迟滞的斗气再度归顺于她的掌控。
她可是施泰特城的最强骑士葛蕾丝！这些垃圾哥布林，她会杀得一个不留，而提米，也会完好无损地回到家！
娇躯暴起，纤长有力的美腿反向蹬地，被挑衅逆鳞的熟女骑士在盛怒之间以风驰电掣的速度，杀向胆敢伤害提米的两只哥布林杂鱼。
“提米别怕！妈妈来……”
令提米安心的话语才刚进行到一半。
“砰——哧——”
肉体与金属碰撞在一起的沉闷声线打断了葛蕾丝的话语，在她难以置信的惊悚目光注视下，比状态全开的她更快一步的哥布林将军一只硕大的拳头已经凑到娇躯身下，紧随着衣甲撕裂所发出的脆声。
“噗噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁❤️？！？——”
如同在翱翔中被猛禽捕获的落难飞鸟，葛蕾丝手中的剑盾当啷落地，自信的飒爽目光土崩瓦解，那双狭长的媚眼里，在剧痛中缩作两点的瞳孔屈辱上翻，大片眼白伴随痛楚刺激的泪水盈满了她柔媚的眼眶，高挺的鼻梁耸动着想要吸入更多冰凉的空气用以缓解娇躯的剧痛，厚实的烈焰红唇圆张成O型，拉丝出口中的香津涎液，高傲的声线啼出令在场所有雄性同时阳根暴挺的淫媚惨叫。
葛蕾丝腰际，原本如倒栽的玫瑰花瓣般盛放的铠甲长裙，从中央的胯部被击碎出一个巨大的裂口，崩碎的铆钉与金属裂片四散着滚落，被剥落出来的花蕊终于毫无遮掩地沦为哥布林的视奸目标；抽搐着的凹陷小腹耻丘在一片青紫的腹肌之间，隐约浮现出硕大的拳头痕迹，记录着这片柔嫩刚强的女性地带在刚才的攻击中究竟遭受了怎样野蛮的对待；
为雪润肌肤锦上添花的黑丝裤袜沾满粘稠晶莹的骚汁，失控的雌液夹杂着几缕可疑的骚黄色，源源不断地从丝袜半掩的诱惑胯下奔涌而出，将葛蕾丝被愈发泥泞的黑丝包裹的美尻肉腿彻底浸染，再顺流而下，一股脑闷进她那双紧贴美腿曲线的过膝长皮靴里；
湿透的裤袜在朦胧的阳光下绽放出淫靡诱人的熟媚气息。
几道狼狈的勾丝破损紧紧勒出熟女骑士肥满多汁的粉白腿尻肉，随着这具正在半空中痛苦扭动的香艳娇躯，一同发出香艳至极的肉弹娇颤。
披散粘连在后肩的栗色长发被粗暴地拧作一簇狠狠揪住，哥布林将军轻车熟路地把熟女骑士狼狈爆衣的抽搐娇躯如充气娃娃般提拎到身前。
“臭婊子，打架到一半，还有功夫跟你那废物儿子调情？发骚到精神错乱了？你是不是忘记老子还在这了？嗯？”
两只膨大的褐色乳首随着熟女骑士失态的挣扎脱出抹胸的束缚，彻底暴露在哥布林将军的端详范围中，扑面而来的炙热吐息让完全进入发情状态的乳头娇颤不止，争先恐后地彰显着存在感。
“啪啪——！！？”
“不要齁咕咕呜呜呜噢噢哦哦❤️？！？！”
哥布林硕大的手掌毫不怜香惜玉地扇打在这对白给的雪润爆乳上，曼妙的肌肤被拍打出清脆响亮的回响，葛蕾丝首当其冲的两只雌骚敏感的熟女乳头，被这炙热粗糙的外物刺激得一阵屈辱的痉挛，上翘出更为淫靡欠掐的浪荡形状；
娇嫩细腻的肥熟乳肉上汗渍蒸腾，左右开弓之间，被哥布林刻下一道又一道红通通的屈辱掌痕，从自然下垂的状态被打得乳波四溅，触电般痛爽交加的剧烈酥麻让本就飘飘欲仙、翻着白眼的熟女骑士一阵骚媚的娇躯抽搐，仪态尽失地向正在玩弄自己的魔物吟出失控的娇媚雌啼；
被裤袜紧缚着的挺翘肥尻深处，漏出“噗噗”的淫贱液响，超载的黑丝再也储存不住这股过量的熟女骚水，从葛蕾丝被吊在半空中狼狈夹紧的两只高跟靴美腿中狼狈地滑落。
屈辱和疼痛交织下，秀美的脸庞上挂起两道不甘的泪痕，沦入敌手的败北熟女骑士紧咬着红唇，外强中干的目光恨恨，不愿在这只万恶的哥布林面前展现出更多丢人的痴态——尽管这完全由不得她决定。
“呵呵，乳头快比老子的屌还硬了，跟我装什么清高？让你的废物儿子看着，他发骚的骑士妈妈是怎么被我肏翻的吧！”
双手死死掐住面前这对不断乱晃着挑衅自己的肥嫩坚挺的下作乳头，哥布林淫笑着以葛蕾丝的豪乳为施力点，将这具发情的熟女娇躯无情地拎起，被黑丝裤袜和黑色丁字裤裹住的肉尻勉强跨坐在一根粗及她小腿的、炙热而狰狞的腥臭硬物上。
“我的奶子齁啊啊啊❤️？！？、呀啊❤️？！不要……这么粗的东西、从来都没有……”
膨大到极限的乳首被哥布林揪住，将她肥熟的爆奶在重力的协助中拉扯成一对长条肉西瓜般的淫乱形状，迫使美艳的熟女骑士那张发情的媚脸上露出阔别许久、如少女般的娇羞惊惶，她唯一经历过的亡夫尺寸，也不过平均水准，面临此等远超人类的规格，彻底心神失守；裤袜美腿不自觉地紧紧夹住胯间那一根恐怖的巨无霸，潺潺的温湿骚水淅淅沥沥地半裹在坚挺的阳根上，愈演愈烈。
“妈、妈妈？！不可能，妈妈才不会输给你这种垃圾哥布林！！”
目瞪口呆地看着远处春光乍泄的美母骑士夹着她那双诱人的高跟丝腿、被掐着奶子强行跨坐在哥布林的肉棒上，难以置信的提米再也无暇顾及按住自己的两只哥布林杂鱼，不争气地挺着裤裆上的短小帐篷失声惊叫。
进入青春期之后，他偷偷意淫过多次的美母，居然被——居然被？！
“提米？！？、我、我不能在这里……我还没有输！！！”
儿子的呐喊再一次将濒临深渊的葛蕾丝拽回人间，迷茫的媚眼中，超越任何负面buff，身为母亲的责任感，驱散了一切！
受死！！！
快要沦为情趣玩具的纤美高跟丝腿重新爆发出惊人的力量，将娇躯上下最后的武器、长筒皮靴的尖锐鞋跟，无情地刺向哥布林将军毫无防备的脆弱咽喉！！
“屌到临头还敢反抗，是时候给你这没见过肉棒的人类婊子来一点哥布林震撼了！！！”
面对致命的丝腿不慌不忙，淫笑不止的哥布林挺着屌，将自己那根足以征服一切雌性生物的巨根连带着熟女骑士纤薄柔顺的黑丝裤袜，捅进她那早已在迫不及待的发情快感中外翻出些许内部泛黑的骚肉、水漫金山嗷嗷待肏的熟女肥穴之中。
“啵唧❤️——？！”
沉闷的肉体碰撞中夹着一丝清脆的液体挤压声响，衣不遮体的骚熟人妻骑士被哥布林揪着黑大肥挺的奶头将她那对下作的爆乳扯得变形，一副无处可逃的肥尻美胯裹着淫荡的浸液裤袜发出战栗的绝望扭动，魔物的巨根带着不可思议的粗暴力度和速度，将狭小的丁字裤挤偏至她优雅的股沟处，缓缓没入葛蕾丝许久未经人事的饥渴蜜部，被连带捅进穴道里的黑丝裤袜在狭小空间的剧烈摩擦中不堪重负，层层崩裂，白嫩肥熟的肉腿根重见天日，黑白鲜明的骚媚反差感让附近的哥布林杂鱼们纷纷瞪直了眼。
❤️❤️❤️？！？
熟女骑士媚眼圆睁，不屈的意识在哥布林的肉棒捅进下体雌穴的那一刻断开了连接。
提米……对不起，妈妈……
“齁噫噫噫咿咿咿咿❤️！！？！好大噗咕呜呜呜呜呜呜呜❤️？！？不要不要不要呀呀呀呀❤️？！！？”
葛蕾丝那张威严与美貌并存的俏脸上再无半分理智的痕迹，泪水，口水，甚至连鼻涕，都一股脑地玷污着熟女骑士愈发狼狈的淫乱仪容。
进行到一半的索命高跟美腿攻势瞬间崩溃，熟女骑士的黑丝肉腿蜷缩着绷紧，在蜜穴里激烈的肉棒冲撞下下意识分叉成极限屈辱的M字型。
在腹击交中暴打凹陷的曼妙小腹被侵入其中的肉棒装填出属于雄性龟头的下流形状，从未有人抵达过的蜜穴深处迎来了第一位超规格开拓者，温热湿软的淫熟穴肉裹着她狂泻不止的淫液徒劳地依附在肉棒上，想要侍奉着这根恐怖的雌性杀手早日结束征伐，却反被生长在哥布林肉棒外壁那大大小小的肉瘤在接续不止的疯狂抽插间，将熟女骑士淫穴里由浅至深、主动送上门的敏感G点尽数纳入征服的范围。
“哼哼，如何？就算是女神下凡，被老子这根大屌一肏，也只有变成母猪的份！”
哥布林将军粗糙的手指旋转着反拧住葛蕾丝肥厚的乳头，将这对熟女爆乳扭曲成彻底变形的淫乱模样，仿佛要爆炸的苦闷骚痒笼罩着她的意识；随着胸前性感带的屈辱沦陷，人妻骑士骚汁乱喷的黑丝淫穴吮在哥布林肉棒上的紧致程度，也在这无法反抗的滔天快感中更进一步。
求生的渴望使葛蕾丝绝望地扭动起自己肥美的胯部，试图逃脱哥布林将军在她体内高歌猛进的凌辱，可熟女膣腔里触电般令她窒息上瘾的快感，将她下身被填满的媚肉在止不住的痉挛中刺激得主动贴向哥布林的巨物，雌服于哥布林的卑贱熟穴在本能驱使下彻底将葛蕾丝大脑传来的不甘信号抛弃，忘乎所以地侍奉着这根强而有力的狰狞肉棒，再将收集到的、足以令她发疯的性爱快感如滔滔不绝的ddos攻击一般，疯狂折磨着她螳臂当车的反抗意识。
“怎么会齁齁齁齁呀啊啊啊啊❤️？！？子宫、子宫被撞烂了呜噢噢噢噢哦哦❤️——？！？！”
得意洋洋的哥布林将军淫笑着突破葛蕾丝小穴苦苦坚守的肉壶防线，在熟女骑士屈辱淫媚的凄惨雌啼伴奏中，紧闭的宫颈大门被一肏到底的龟头无情地撞开，自然蜷缩的熟女子宫瞬间雌服于这根炙热的粗壮征服者，被狂暴地扭曲成属于龟头的浪荡形状，抽搐着喷涌出湿润粘稠的蜜液以侍奉哥布林的伟物。
“该死的哥布林！！放开妈妈！！！……啊！你们、你们要干嘛？！妈妈救我！！”
身后，听着美母骑士在哥布林的凌辱中不断漏出的香艳勾人的浪啼，望着她张着黑丝美腿挨肏的曼妙背影，彻底急眼的男孩抡着王八拳砸向拦在身前的两只哥布林，毫无章法的挠痒举动让这些哥布林杂鱼都满脸鄙夷，龇牙咧嘴地发出威慑性的咆哮，扑面而来的熏臭和血腥气息，将从小到大都被母亲保护在温室里的提米吓得两股战战，下意识地朝着唯一的依靠发出求助。
“哎哟，废物小子，差点忘了你了，给我过来，好好看着你的骚妈妈是怎么被老子肏到喷水的！”
激烈的活塞运动间隙，哥布林将军灵机一动，指挥两只杂鱼哥布林将手无缚鸡之力的提米一路推搡扭送到与葛蕾丝交媾现场的VIP观影位。
“提米咕噫噫噫❤️！？求求你、不、不可以在提米面前噗呜呜呜❤️？！要去了齁噢噢哦哦？！！？提米、提米不要看齁齁齁齁齁齁噢噢噢❤️❤️？！？——”
屈辱不甘的妩媚眼神与提米难以置信的视线相交，美母骑士温和柔顺的声线被哥布林的肉棒爆肏着，在儿子面前强行编织出令他裤裆发硬的浪荡春声；在自慰所难以抵达的盛大高潮中，在儿子的注视刺激下，羞愤欲死的绝望背徳感笼罩心头，可更令她难堪的是，膣腔里的媚肉仿佛再度注入了一剂春药，肿痛的小穴内壁在莫名的滋润中欢愉地涌向那根插入其中的万恶之源。
她翻白着眼，被哥布林肏到变形的熟女子宫和痉挛的骚穴以不可思议的频率来回挤弄侍奉着侵入其中的非人巨根，战损勾丝的裤袜美腿中央，两瓣被肉棒肏弄到外翻肿大的肥厚阴唇之间喷撅出规模壮观的淫汁雌泉，以至于飙到正面观战的提米脸上，剔透的魅惑丝线依稀黏连在她被肉棒撑开到极限的深褐色淫穴入口处。
绯红的发情俏脸上挂着一副失神母猪的狼狈表情，尊严尽毁的熟女骑士难以接受无比屈辱的现实，但绝顶后逐渐松懈的淫穴中，那根依旧坚挺可怖的巨根让她无处可逃，半挂在肉棒上的娇躯瑟瑟发抖；湿透的黑色丁字裤滑稽地挂在葛蕾丝肉感十足的大腿沟里，套在美脚上、于半空中随着绝顶高潮的失控快感而胡乱踢蹬的过膝高跟靴，早已从内到外都灌满了属于葛蕾丝的淫液尿液汗液，缓缓在其中暗自熏制着一对骚气十足的淫蹄佳酿。
“妈……妈……？”
初次正面欣赏到此等绝景的处男提米目瞪口呆，属于自己美母的浓郁熟女骚香伴着温热粘稠的爱液溅了他大半张脸，他下意识地伸出舌头，腥骚泛咸的雌熟气味直冲脑门，让他荒谬地觉得，自己好像也有了些参与感。
铺天盖地的熟女骚气涌入提米的鼻腔，鼻头一热，淡淡的血腥味从深处涌起，不受控制的鼻血缓缓倒流而出；勃起的下身，积攒多时的前列腺液，在这毫无间断且色香味俱全的香艳刺激下，于挺立的裤裆上隐约浮现出一圈微小的湿痕。
“看硬了？没事，这就让你看个够！你这白痴小子，当年就是从这条欠肏的骚穴里跑出来的哟！”
嬉笑着揭露男孩内心深处不愿承认的欲望，恶劣的哥布林将军握住那对爆满盛放的夸张肥奶，将怀中濒临崩溃的肉畜翻了个面，如肉铠般挂在自己身前，把尿般的下流姿势将葛蕾丝的高跟丝腿彻底撑开，张着鲍唇将粗壮肉棒吞入其中的肥肿外翻的熟女小穴，保持着挂住几道淫汁丝线的状态，就这么展露在呆滞的提米面前。
“不要、不要呜呜呜呜呜呜……”
在高潮余韵中动弹不得，美腿大开，被把玩着裸露在外的肥熟雪奶，以一副不知廉耻的香艳爆衣造型，对上儿子那张不知所措的脸，心神彻底崩溃的葛蕾丝，在提米面前展露出涕泪横流的哀婉模样。
“妈妈……加油！你可以的，区区哥布林，妈妈才不会认输！！！”
强忍着自己下身被刺激到快要爆炸的忍耐积蓄感，提米咬住嘴唇，无处安放的目光紧紧盯着葛蕾丝虚弱疲惫的双眼，无力垂落的双手也被他紧紧捧住，似乎想要将自己微不足道的力量传给身陷囹圄的美母骑士。
“提米……”
泪眼朦胧间，儿子的鼓励确实地传达给了哥布林怀中的葛蕾丝，胸间的温热情感逐渐压过乳首被掐揉玩弄所造成的难耐酥痒感，就连插在子宫里的魔物肉棒，仿佛都没有之前那么阴森可怖了。
“妈妈会把你安全带回家的……相信妈妈！”
紧握住提米的双手，葛蕾丝涣散的目光再度变得坚定不移，松垮的淫穴仿佛在言语间被注入了新的活力，爆发出难以想象的紧致程度，化身为战无不胜的榨精肉壶，气势汹汹地奔向哥布林的肉棒。
这一次，不会输了！
葛蕾丝银牙紧咬，重整旗鼓的熟女骑士调动起最后的潜力，势必要在性斗上将这只胆敢当着儿子的面奸淫自己的可恶的哥布林摧枯拉朽地打倒，扳回一城！
“嘶——这没用的臭小子对你这么重要么，哼哼，既然如此，我也要拿出真本事了，来吧！！”
被突如其来的媚肉侍奉夹得倒吸一口凉气，险些精关失守的哥布林将军似乎终于收敛了狂妄自大的神色，但掐在葛蕾丝乳头上的咸猪手丝毫没闲着，全力施为地将这对敏感下流的巨乳调教成乳波四溢的屈辱造型，受到挑衅的肉棒再度暴涨一圈，本就夸张的尺寸在狭窄温湿的熟穴内寸步难行。
诶、诶诶？！？
怎么、怎么可能？！？又变大了？！？
好不容易适应了如此夸张的尺寸，小穴里却再度传来膨胀的不适感，葛蕾丝圆睁的媚眼中泛起慌乱心虚的神色，强忍住被肏到翻白眼的下意识冲动，她艰难地回过头，哥布林将军那张淫笑着的丑脸再度浮现在视野里。
“骗你玩的，你这样的母猪婊子，再来十个我都能轻松肏翻——我要开动咯？”
？！
“噗——噗——噗——”
活塞运动再度恢复，膨胀一圈之后的肉棒疯狂开垦着后知后觉的熟女膣腔，龟头撞在子宫壁上的闷响，混着肉棒与穴肉的激烈交媾摩擦声，随着在人妻骑士肚皮上来回浮现出的下流形状一同回荡。
“嗯噢噢噢噢噢噢噢❤️？！？！骗、骗人的吧呜呀啊啊啊啊❤️！？！？要裂开了噢噢！！、不要齁齁齁齁噫噫噫❤️——？！”
当场被哥布林爆肏到潮吹的熟女骑士维持着开腿姿势，将娇躯中最隐秘的雌液不管不顾地喷在提米身上，紧握着儿子的双手难以控制，爆发出令对方疼痛的力度，却远不足以发泄此时她正面临的决堤般的浪潮冲击。
“妈妈加油！妈妈才不会输给哥布林！！妈妈加油！！！”
尽管面前的美母骑士跨坐在进进出出的肉棒上，早已一副白目失神的阿黑颜模样，喷在他身上的淫乱粘液也让他浑身燥热，但提米相信着母亲的心从未动摇。
可他快要忍不住了，来回蹭在裤裆上的短小肉棒随着葛蕾丝动人的婉转雌啼，相处多年的俏脸上崩坏的魅惑神色，和不断从美母骑士张开外翻的熟穴中扑面而来的雌香体液，提米愈发危险的精关，快要崩溃了。
“提米齁噢噢噢噢哦哦❤️、救命、救命嗯咿咿咿咿❤️、妈妈、妈妈不行了咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁输掉了❤️❤️❤️、输给哥布林的肉棒、要漏出来了呀啊啊啊啊啊？！？”
坚定的宣言在哥布林几个肉棒抽插的来回之间被肏得土崩瓦解，如此快速而绝望的沦陷，让人妻骑士在先前对儿子的承诺变得无比滑稽，与少年紧握的双手也再无力维持。
这位翻着白眼张着腿，在哥布林的肉棒支配中将失控的高潮淫汁喷了儿子一脸的太太，丝毫看不出半点骑士的风度。
输掉了。
战斗也好，性交也好，就连身为母亲的尊严，都被身体里这根纵横着的恐怖肉棒完全肏碎。
“噗——”
被掰成M字的残破高跟丝腿抽搐着，饱受摧残的肥沃熟穴夹着那根恐怖的肉棒，从深处爆发出放屁般的屈辱闷响，倒撅出更为盛大壮观的雌液喷泉，浓黄骚臭的失禁尿液高高喷起，在半空中划出淫靡错乱的曲线，将站在身前鼓励母亲的提米从头到脚彻底淋透。
气若游丝的人妻骑士漏出虚弱的娇喘，彻底败给了快感。
“夹得不错嘛，奖励一发老子的珍藏！”
戳在宫颈内的龟头发出不自然的颤抖，预示着即将在葛蕾丝神圣的生命殿堂中爆发出的屈辱“奖励”，不容拒绝，无处可逃。
“扑哧——扑哧——”
远高于正常人类温度的滚烫精液从狰狞的肉棒龟头处如同爆炸般射出，沦为鸡巴套子的熟女子宫被这突如其来的过量雄液无情撑饱，弹性十足的雌宫以肉眼可见的速度膨胀成一只载满哥布林子孙后代的孕球，小腹上的肉棒痕迹被更为屈辱的满腹精液所掩盖。
“好烫呜齁齁齁齁齁齁❤️？！会、会怀上哥布林的孩子？！不要？！不要啊啊啊！！提米、救救妈妈噫噫噫呀呀❤️？！？”
突如其来的内射，再次把高傲的熟女骑士爆肏出涕泪横流的淫靡阿黑颜，从心理和物理上彻底雌服于哥布林的夸张肉棒，在提米面前挺着自己硕大滚圆的精液孕肚，淅淅沥沥地从她惨不忍睹的奶油泡芙深处，缓缓倒灌出混着雌水的黏糊腥臭的哥布林白浆。
哥布林粗壮的十指深深掐进她胸前那对油光敞亮的肥奶肉里，自然下垂的诱人形状被挤弄出更为勾魂的乳肉葫芦，随着魔物粗中有细的挑逗，被射满精液的闷熟娇躯痉挛的节奏都被对方把控，从内到外，这幅骚气十足的熟女身体的每一寸妙处，都沦为了哥布林发泄兽欲的情趣玩具。
对此毫无反抗之力，甚至逐渐沉浸其中的葛蕾丝，在肉棒的绝望凌辱中忘乎所以地当着儿子的面漏出如此凄惨哀艳的绝死悲鸣，以至于表现得跟被魔物强暴的普通女子别无二致，完全抛弃了身为施泰特最强骑士的骄傲与矜持。
换而言之，施泰特的最强骑士葛蕾丝，在哥布林将军的恐怖肉棒爆肏之后，娇躯里残存的想法只有瑟瑟发抖的雌服挨肏，已经提不起任何反抗的叛逆思想，在察觉到如此恐怖的现实之后，身心崩溃的熟女骑士甚至开始妄想她那不成器的儿子能站出来拯救自己！
葛蕾丝的气息随着她凄艳绝伦的哀鸣雌啼愈发萎靡，而哥布林将军的气势则在舒爽的闷哼中节节攀升，若是有见多识广之士，想必会对一只哥布林为何会用采阴补阳这般恶毒的邪法而感到大跌眼镜。
“怎么可能、妈妈居然？！、我、我忍不住了噢噢哦哦——”
记忆里永远所向披靡的美艳母亲，记忆里永远被施泰特大腹便便的高层们众星捧月般供奉在城中豪宅里的美艳母亲，记忆里身段诱人、从不对自己随着年龄增长逐渐放肆的视线有所设防的美艳母亲。
就这么在面前，张开她那双每天给自己温柔膝枕的肉感黑丝美腿，没少被自己偷窥意淫过的、那一身华美动人的骑士战裙，被哥布林撕碎成就连他在意淫中都难以想象的情趣满满的爆衣状态，被迫向低贱的魔物展现出她那副夸张傲人的爆乳肥臀的完美肉体。
如此美好的妈妈，本该只属于自己的妈妈，被哥布林傲视群雄的肉棒近乎捅穿，不断飙来的属于美母骑士的骚尿淫水，令提米再也无法忍受如此刺激的春宫现场，他膨胀到极限的裤裆耸动，随着几声沉闷的液响，一大片湿痕从他裤头爆发开来，两道活力十足的白浊体液甚至突破了衣物的层层封锁，不偏不倚地飞进葛蕾丝香舌外吐、圆张成O型的小嘴里。
沦陷的熟女骑士在绝境中的最后希望、她悉心养大的好儿子提米，在葛蕾丝最需要他的时刻，对着她舒爽地释放出心中的阴暗欲望。
“咕呜❤️——”
唯一的好消息是，被哥布林肏晕过去的葛蕾丝无法分辨这份突入口腔的精液来源，也未能目睹提米的惊人举动，只是在身心雌服的本能驱使中漏出一声淫乱娇哼，下意识地将满嘴腥臭稀薄的液体尽数吞下，挑逗的红唇涂上一层来自最亲密之人的白浊唇彩，为完全败北的阿黑颜熟女骑士新添了一分凌乱的凄美。
“哎哟，你小子还真是个天才！”
如此夸张的举动让见多识广的哥布林将军对这个鄙夷许久的废物男孩刮目相看，本想随手杀掉对方的计划，也随着他恶劣的思考悄然改变。
“喂，臭小子，反正这骚货现在对我也没用了，把这个奴隶契约签了我就放你一马，还能让你亲自肏到朝思暮想的骚婊子妈妈，怎么样？”
朝着不知所措的提米扔去一份神秘的魔法卷轴，哥布林那恶魔般的话语在少年耳边响起。
“该死的哥布林，你在胡说八道些什么？！快放开妈妈！！”
咬牙切齿的少年凌然不惧，但不自觉地瞥向触手可及的熟女娇躯的视线，显然出卖了他波涛汹涌的内心。
“嘿嘿，老子可不止是哥布林而已，真的不考虑一下么？要知道，当老子的奴隶，可谓好处多多，对你而言最有用的，比如……横扫魔物、拯救爱人的力量？再比如……你那根可怜的金针菇，说不定能传承到老子的几分风范？”
眼见火候差不多了，恶魔劣笑着，为这一股邪火的诞生，送去迫在眉睫的助燃剂。
“再说了，这一切，可都是我这个无恶不作的哥布林逼你干的，跟冰清玉洁的你，跟葛蕾丝妈妈的乖儿子提米，又有几分关系？”
在这一瞬，少年眼中的迟疑，惊惧，纠结，统统消失不见，唯有一种人类最原始的情感支配其中。
披着哥布林将军肉身的恶魔咧着嘴，目睹崭新的冲妈恶魔，在眼前降生。
啊……比起玩女人，果然还是玩弄人性更爽一筹啊……
头有点痒，感觉又要进化了，啧啧，才当了没几天的哥布林将军，这么快就要进化成哥布林之王了么……
…………
“啪、啪、啪❤️——”
良久，屋顶残缺的废弃木屋里，勉强洒入其中的日光微微照亮了周遭破败的环境，以及屋内唯一的一对雌雄生命体正在发出的激烈摩擦碰撞声响。
天旋地转，粗壮的肉棒抽插之间，身体里臌胀的精液不知为何消失不见，却依稀能察觉到浑身燥热的异常情欲，正被雄性压在胯下的熟女骑士吃力地睁开沉重的双眼，但映入眼帘、正在她娇躯上疯狂打桩的熟悉身影，让栗发的美熟女差点再度昏阙过去。
“提❤️噢噢哦哦米？！？你在做什么呜呜呜齁齁齁齁怎么可以噫噫噫噢噢❤️？！？！——”
葛蕾丝干涸疲惫的嗓音一开口，就被迫在提米尺寸异常惊人的男根爆肏中漏出高亢哀婉的屈辱淫叫，难以置信的可怕现状，让她怀疑自己是不是正在经历一场荒谬的春梦。
“妈妈你终于醒了，救我！！、哥布林诅咒了我的身体、小提米……好胀好痒啊啊啊啊！！！”
但儿子口中熟悉的慌乱无措的控诉，随着视线逐渐变得清晰，先前对方脸上舒爽淫邪的阴暗表情似乎只是她朦胧间的错觉而已，这让她多少找回了一丝安慰。
原……来，只是哥布林用来羞辱自己噢噢、的恶趣味吗呜呜呜嗯❤️？！
“没事的提米咕嗯❤️！？、有妈妈在噢噢噢齁！！？！、你现在哪里不舒服嗯呀啊啊啊啊？！？”
尽管葛蕾丝的语气间很想表现出一副云淡风轻的模样，但全身上下只穿着破破烂烂的黑丝裤袜和那双粘稠泥泞、气味熏人的高跟皮靴，同时还被亲生儿子按在胯下扒开腿种付打桩这件事显然还是过于屈辱刺激，压抑的苦闷呻吟失控地回荡在空气中，泛滥的淫穴里纵横驰骋的肉棒在隐约之间，有越肏越硬的可怕趋势。
“小提米变得好大好硬，哥布林说插进妈妈的洞里尿出来就好了，妈妈我是不是要死了？”
趴在她屁股上疯狂开垦自家美母的少年眼神纯真，不像演的。
该死、那只哥布林，怎么敢……噗咿咿咿❤️？！？插得太深了噢噢快要顶到子宫了？！！提米、提米原来这么厉害？！、呜嗯！？
直冲花心的粗壮肉棒插得葛蕾丝指甲嵌进掌心，勉强压抑住差点就脱口而出的放纵悲鸣，不知疲倦的酸痛膣腔蜷缩着湿润的酥麻内壁，紧紧夹住提米来回打桩的炙热肉棒，虽然不及先前哥布林的可怕程度，却也远超出十数年前，那根让她从少女成长为母亲的男根。
早知道提米这么能干，自己这么多年就不用苦守空房……
？！！葛蕾丝？！你在想什么？！？
你怎么可以对自己儿子——齁呜呜❤️？！碰、碰到了！？那里是——？！
“噢噢噢？！？、妈妈知道了，提米一定会没事的、哈嗯、妈妈一定帮你尿出来、你慢一点、不要这样掐妈妈的胸嗯呀呀呀？！？？妈妈受不了了咕咕呜呜呜齁❤️！！”
七零八落的乱伦思绪笼罩在葛蕾丝一团乱麻的心头，可提米涅在她乳头上放肆作乱的双手和下身贴在淫穴敏感带来回打桩的肉棒将靡乱的思维重新统一，在淫邪的夹攻中，近乎赤裸的骚熟娇躯在儿子胯下一阵舒爽的淫乱痉挛，就这么被儿子的肉棒送上了小半截绝顶高峰；
扑哧扑哧的粘稠爱液夹着一丝属于哥布林的白浊色彩，从抽搐外翻出一大截深褐色媚肉的小穴与提米肉棒的交媾缝隙喷出，倒灌在破破烂烂的湿润透肉黑丝裤袜上，染出诱惑十足的淫骚场景。
近距离俯身目睹这一副美母骑士媚态十足的欠肏发骚场景，提米刚有几分松懈的强壮肉棒涌现出源源不绝的力量，在葛蕾丝雌性魅力十足的小腹曲线上，来回留下属于他的那条粗长轮廓。
“妈妈弄得我好舒服喔喔喔、妈妈好棒！！”
发自本能的绝妙快感，来自美母的肉穴侍奉，提米心口合一地称赞着这具正在自己胯下浪蹄的绝美多汁的淫熟骚肉。
这就是……妈妈的感觉吗？好温暖，好湿，好紧——
“噢噢噢哦❤️、提米也、好厉害呜呜呜咕？！？要去了、妈妈要被提米干到去了齁噢噢噢噢哦哦❤️？！？！”
每每想到正在自己骚水四喷的淫穴里疯狂打桩的粗壮硬物，竟然是儿子的肉棒，心理上滔滔不绝的背徳快感如海啸般冲击着葛蕾丝的意识，本该在过量的奸淫抽插中被肏得松松垮垮的淫熟膣腔拼命保持着少女般的紧致侍奉，在听到提米的如此纯真的淫乱夸赞后，剧烈的反差和羞耻，惹得葛蕾丝夹着熟穴，在儿子的大屌耕耘中直冲云霄。
去了？！被提米！？？可是……提米的肉棒、好大、好爽嗯噢噢哦哦哦❤️？！？！
葛蕾丝片刻的迟疑在转瞬间被膣腔里爆肏的肉棒节奏扭曲消逝，她谄媚地用淫穴吸住娇躯快感的根源，放浪地将身心沉浸在飘飘欲仙的性感海洋中彻底沦陷。
那双情趣十足的黑丝肉腿随提米肉棒的冲刺节奏发出香艳的痉挛，交缠在少年赤裸的后腰，就此奉上她温热湿滑的曼妙体温，以百依百顺的屈服状态，配合着对方在她体内的狂暴打桩。
毫不设防、甚至主动张开性感带的葛蕾丝，理所当然地在这场交媾中迎来媚态十足的溃败潮喷，将二人来回碰撞的下身都淋上一层温暖湿润且黏稠暧昧的骚气淫汁。
而提米也被自家美母的绝妙侍奉夹得一声闷哼，肉棒回归沉浸在诞生出自己的肉穴里，还硬生生地将这欠肏的美熟穴送上淫乱之巅，媚肉包围间隐约传来对肉棒的吮吸力道，同样让他在物理和心理上都获得了宛如登天般的舒爽。
强忍住愈发动摇的精关，学着先前哥布林的操作，双手眷恋在葛蕾丝那对乳波晃眼的爆满G奶上不断享受着这两团美肉的腻人柔软，挺胯爆肏的频率比刚才更甚一筹。
“啪——啪——啪——”
少年的胯部碰撞在葛蕾丝臀浪飞溅的肥尻上，勉强被黑丝裹住的雪腻臀瓣瞬间被挤压成淫荡的肉饼，再随着活塞运动的后半段，飞速恢复成弹性十足的挺翘模样，如此往复冲撞下，高高飞起的壮观淫液伴着属于熟女骑士的诱人雌香弥漫开来，夸张地将木屋地板上干枯的草料都滋润一通。
“提、米噢噢哦哦？！？、还没好吗呜呜齁齁齁❤️？！？！、妈妈受不了了噫噫噫呀呀呀！！？！让妈妈休息一、妈妈要尿出来了噗咕咕咕咕❤️——”
被提米的狂暴种付爆插到动弹不得，只能乖乖撅臀挨肏的葛蕾丝在永无止境的高潮地狱里被折磨得身心俱疲，膀胱的失控快意随着喷泉般的雌液潮吹而愈演愈烈；最终，名为理智的弦，被儿子持之以恒的肉棒攻势一点点肏到断裂，丢人的妩媚求饶响彻木屋，而求饶对象的身份更是让她羞愤欲死，彻底抛弃了母亲的尊严，沦为被快感支配的母畜。
“嘶嘶！！我也要尿出来了、要尿在妈妈的洞里了！！！”
正肏得起劲的提米面对美母如春药般致命的反差求饶情欲更甚，脸上的淫邪神色再也掩藏不住，掐在葛蕾丝乳头上的双手兴奋地反拧，坚硬如铁的龟头迫不及待地冲撞在她淫汁四溢的膣腔尽头。
“扑哧——扑哧——”
如愿以偿的精液，属于儿子的精液，在熟女骑士的体内爆发。
葛蕾丝的淫媚哀求，葛蕾丝压抑的理智，葛蕾丝的母亲尊严，被提米的肉棒彻底肏翻。
狭长的桃花眼被淫靡至极的白色填满，缩成两点的瞳孔消失在水波荡漾的眼眶里，粉嫩的舌头含着拉丝的香津探出红唇之外，高挺的鼻尖吊起，淅沥沥的骚黄色液流从熟女骑士被迫张开到极限、痉挛不止的那双黑丝肉腿交点，伴着同样淫乱的透明粘液狼狈撅出。
柔美的小腹再度于精液中沦陷，争先恐后的白浊蝌蚪亵渎般地冲向他们的生命源头、属于美熟母的子宫里，在背徳快感和熟穴侍奉所造就的极致爆发中，提米滔滔不绝的精液将葛蕾丝的裹在裤袜中的下腹部撑高一大圈，淫靡的精液孕肚比起先前有过之而无不及，被塞得满满当当的熟女子宫饱含着她最亲密之人的精液，颤出欢愉的痉挛。
“齁噢噢噢！？、提米的精液？！太多了、拔出去？！、妈妈要被、射满了噫噫噫噫❤️？！？、要怀上提米的宝宝了咕齁噢噢哦哦哦——？！？”
胡乱抽搐着将淫液四处乱喷的骚熟娇躯被提米死死掐住那副下作的红肿爆乳、无处可逃，筋疲力尽的纤腰无力反抗肉棒夸张的精喷，葛蕾丝只能被子宫里满溢的白浊液体烧灼得花枝乱颤。
被提米……被儿子……内射了……
潜意识地抗拒现实，但膨润的子宫里时时刻刻的液体温热感不断提醒着她刚刚发生的淫乱一幕，混沌的大脑不敢深究这其中蕴藏的惊人信息。
好……温暖嗯嗯嗯❤️……
相比先前被哥布林内射的绝望屈辱，如今提米的内射，却反而给葛蕾丝带去一阵虚假错乱且血浓于水的充实满足感，泪眼朦胧的妩媚视线失神地盯着提米那张与他父亲似乎完全重合在一起的熟悉脸庞，仿佛时间也倒流回了当年那一个个值得缅怀的春宵时刻。
“亲爱的……嘤❤️、我、好幸福……”
葛蕾丝双手环住提米的胸膛，主动将她那两只汹涌的爆奶紧压在对方身上来回摩擦，被儿子的肉棒爆肏种付到神智模糊的美熟女似乎在朦胧间选择将眼前的男人错认为自己的亡夫，在子宫内炙热的温暖刺激中，谄媚地抱住将她压在胯下征服的乱伦元凶，那张淫乱凄美双眼翻白的母猪脸上，绽放出痴傻靡乱的崩坏媚笑。
“扑哧——”
提米将开始发软的肉棒缓缓抽离自家美母恋恋不舍的贴身侍奉，连带着一小截泛黑的淫穴嫩肉都狼狈地吸住肉棒外翻出来；最后一股白浊的雄液脱离龟头高高扬起，腥臭炙热的体温将葛蕾丝香汗淋漓的痴傻媚脸玷污成独属于他的颜色。
…………
“妈妈？妈妈？”
轻拧在葛蕾丝发肿乳头上的咸猪手来回试探了几下，无论提米如何揉捏重塑这对爆满美乳的形状，除了虚弱的诱惑娇哼、和孜孜不倦的淫穴骚水之外，彻底昏阙的美母再无半点回应。
在确信了这一点之后，少年脸上的纯真表情迅速消退，充实而满足的淫欲蔓延开来。
“妈妈……嘿嘿嘿……”
扭曲到变态的猥琐神色，伴随着阴森森的病态笑容，葛蕾丝残破的裤袜美腿上，那双与她一起饱经折磨的过膝高跟长靴被提米吃力地扒了下来。
被各种情趣满满的体液浸染多时的两条曲线诱人的黑丝长腿重获自由。
与臀胯上被暴力撕扯成一条条勒肉残丝的情趣模样不同，腿梢远处的裤袜虽被体液里外浸润，却仍然保持着完好无损的结构，曼妙小腿脱离了闷熟的长筒靴腌制，在空气中绽放出精液汗液尿液淫汁混杂调制在一起所孕育出的震撼气息，珠圆玉润的脚趾裹在泥泞熏臭的湿润黑丝中，轻轻蜷缩着从丝袜内部挤带出满溢过载的骚液，泛出一阵阵媚气逼人的细小水泡，让人迫不及待的想要一舔究竟。
“呼——噢噢噢！！！”
陶醉般沉浸在葛蕾丝这双丝袜淫足酝酿出的绝妙雌臭中难以自拔，提米耸着鼻子发出欣喜若狂的满足叹息，贤者模式中变得阑珊的性致瞬间拉满，看着这只毫无反抗之力、一脸阿黑颜痉挛不止的黑丝骚货，阴暗恶劣的想法再度陡生。
“啪——”
细腻优美的黑丝嫩足在少年不费吹灰之力的牵引下，与他下身那根在极度性奋中光速完成上膛的肉棒触碰在了一起。
但他的僭越举动远不止于此，提米捧过那双属于母亲的、发散着熏人雌臭的长筒高跟靴，如两支盛满佳酿的酒杯，在密不透气的皮靴内部流淌的腥黄色浑浊骚液，被少年迎头倒洒在葛蕾丝那张诱人的母猪脸上！
“？！？咳、呜噢噢？！？、咳、咳咳、咕❤️——？！？”
突如其来的骚臭四溢的窒息闷绝将呼吸通道完全覆盖，令昏阙中的美熟女一阵香艳诱惑的娇躯狂颤，失去束缚的爆乳挺着深黑的肥大乳头甩出白花花的勾魂奶浪，从鼻腔吸入的下流粘液于红唇间屈辱地呕出，味蕾传回的熟悉的精臭味，让她彻底雌服的大脑下意识地控制身体展开了吞咽动作，粘稠的淫乱体液半卡在气管入口，造成了意想不到的后果。
秀气的口鼻间翻冒出淫靡的气泡，凄艳勾人的葛蕾丝那双翻白的媚眼滚动着妄图恢复聚焦，可拼命挣扎着的求生意识却被她那双水闷骚臭的足弓上、即使隔着丝袜也能充分感受到的炙热肉棒抽插所彻底摧毁。
“呼——呼——妈妈的脚、好爽哦哦哦！！！”
窜动不止的曼妙足趾来回按摩在少年再度勃起的肉棒上，浸润骚水的黑丝随着肉棒剧烈的贴身挤弄，反复从骚臭的丝袜内部挤榨出粘稠骚香的润液，助长着提米的足交暴行。
“呜嗯嗯嗯嗯嗯❤️？！？！——”
敏感柔软的足心被源源不断的肉棒挠痒调教得彻底崩溃，半昏迷状态的熟女娇躯触电般痉挛着挥霍最后的体力；葛蕾丝濒死的绝望娇哼回荡在耳际，可彻底上头的提米在色欲熏心下，只顾着抓住她水嫩多汁的黑丝骚脚来回套弄自己的肉棒，绝死的悲鸣反而沦为了情趣满满的仙乐伴奏。
要、死掉了嗯噢噢哦哦哦❤️？！？！
我不要、怎么可以、就这样不明不白的——提米、提米怎么办齁齁齁噢噢哦哦哦！？！
朦胧之间，在窒息中被强化数倍的骚痒绝顶终于到来，将一切吞没，葛蕾丝最后的意识于此断绝，甚至对正在凌辱自己的罪魁祸首毫无察觉。
“沥——”
再一次迎来崩溃失控的膀胱将好不容易积蓄的雌骚黄尿撅出，口吐白沫的熟女美母，在致命的窒息足交调教中，抵达了自己凄美盛大的终末高潮，冒着水泡的雌穴痉挛着主动撑开入口的肥满鲍唇，向儿子的肉棒展示着被填满白浊的人妻奶油泡芙。
“扑哧——扑哧——”
不约而同的，提米那根被母亲柔软温热的足部侍奉挑逗到极限的肉棒，朝着葛蕾丝决堤溃败的熟穴方向飞跃几十厘米的距离，将早就白浊一片的熟女蜜部彻底吞没，甚至再也找不出一丝耻毛的痕迹。
“好、好爽……”
身为处男的初体验超越了百分之九百九十九的同龄人，在自家骚货美母的曼妙肉体上彻底榨干了最后一丝精液存货，名为理智的情感在提米贤者模式的空档，暂时重回心头。
后知后觉的少年这才注意到此时正满身白浊地瘫软在地上，口吐白沫、痉挛不止的濒死熟女全貌。
“妈妈？！？！”
紧抱在怀里的美熟女愈发虚弱，毫无血色的俏脸沾满口鼻中冒出的狼狈白沫，淫靡的白眼看不出丝毫灵动的神采，一片死气沉沉。
慌乱之下，少年下意识地张口吻住葛蕾丝逐渐冰冷的红唇。
“咕叽——”
唾液交织的淫靡水声悄然响起，卡在葛蕾丝喉间的雌骚液体，随着提米拼尽全力的吮吸缓缓脱离原本致命的位置，娇躯痉挛的力度逐渐变得健康，少年逐渐感受到怀抱中的心跳。
“噗！！、咳呜？？——”
那对高耸的胸口飞速起伏着追回极度稀缺的空气，虚弱的娇喘逐渐变回原本诱人的节奏，清澈的瞳孔重见天日，聚焦在吻住自己的少年脸上。
“提、提米？、我刚刚……好像做了个噩梦……”
意外的没有对母子间的限制级亲密姿势作出任何反应，也无暇顾及自己一身远超情趣内衣的诱惑打扮，从地狱归来的葛蕾丝只是颤抖着将娇躯蜷缩进提米的怀抱里，声线茫然。
“妈妈——没事了，都没事了，我们回家！”
少年不知从哪找来一副宽大的长袍，将葛蕾丝一片狼藉的淫熟胴体勉强遮住，熟悉的温香软玉入怀，不顾她的忸怩抗议，就此踏上了归途。
亲爱的，我们的提米好像……长大了呢……各种意义上。
心无芥蒂地环抱着少年莫名坚实的臂膀，聆听着他强而有力的心跳，葛蕾丝如此想到。
…………
“妈妈？”
“嗯？”
“到家之后，还想再做……小提米、又有感觉了。”
“不、不行、绝对不行！你怎么可以对妈妈做这种、这种大逆不道的——齁噢噢噢不要❤️？！”
“其实妈妈做的时候也很舒服吧？明明漏出来的时候叫的这么骚。”
？？
她开始怀疑自己的耳朵，侧过眼与提米对视。
嗯，没错，是想把她生吞活剥的熟悉眼神，她每天都要被这样的目光视奸无数次，早就习以为常。
——可现在，这种再熟悉不过的目光，出自儿子眼里。
她下意识地裹紧了身上的长袍，却丝毫无法隔绝对方眼中最诚挚的兽欲。
提米……是不是……长歪了？
“你到底是从哪里学来这种乱七八糟的——？！放开妈妈呜嗯嗯嗯嗯❤️？！、再这样下去要咿啊啊啊啊❤️？！、那里是妈妈的——不可以！！？”
空旷的无人小道一路延伸至施泰特城区，隐约的淫靡雌香随着提米的步伐，从少年怀中娇颤不止的熟女尤物的美腿之间不受控制地泌出，再一缕接一缕地滑落在地面。
于是全剧终，可喜可贺，可喜可贺。
——————
……IF-BadEnding……
“好、好爽……”
身为处男的初体验超越了百分之九百九十九的同龄人，在自家骚货美母的曼妙肉体上彻底榨干了最后一丝精液存货，名为理智的情感在提米贤者模式的空档，暂时重回心头。
后知后觉的少年这才注意到此时正满身白浊地瘫软在地上，口吐白沫、痉挛不止的濒死熟女全貌。
“妈妈……？”
从普遍理性而言，他现在应该立刻对母亲展开急救，不断涌上心头的理智情感也让他情不自禁地想要伸出援手。
可是，看着这样的熟母美景，他……又硬了。
少年低下头，看着自己萎靡的阳根悄然间再度勃发出充沛的力度，低垂的龟头抬起，指向地上的正不断窒息抽搐的黑丝骚货。
呼……呼……再来……一发……吧？
在滔天的淫欲彻底战胜最后一丝理智的那一刻，少年瞪大着的瞳孔泛出诡异的绿光，下身挺立勃起的肉棒，也跟着染上些许如同哥布林般的怪异肤色。
怎么……回事？
“嗷——？！”
但他脱口而出的，却是与哥布林杂鱼别无二致的刺耳嘶嚎，从肉棒开始蔓延至全身上下的暗绿肤色疯狂地扩张，在他惊惧难耐的抚摸拍打中，吞没了最后一寸正常的肌肤。
然后他就再也感不到任何杂乱的情绪，作为提米的记忆，如流水般消逝而空。
“嗷？”
与曾经名为提米的人类个体颇有几分造型上的相似，但懵懂的新生哥布林杂鱼，显然对自己长成什么样并不在意。
此刻他所在意的，只有自己那根膨胀到快要爆炸的肉棒，和地板上袒胸露奶，一副欠肏模样的黑丝骚货正翻着白眼口吐白沫地勾引着他的所有性趣。
“嗷！！！”
粗糙锐利的指甲在意识全无的黑丝熟女爆乳上留下鲜红的伤痕，肥满的乳肉随着对方的粗暴抓握，深深下陷成扭曲到足以受伤的形状，泛起一阵青紫色，但镶嵌在顶峰的褐红葡萄却发出更为淫乱的娇颤。
而哥布林那根迫不及待的肉棒巨根，则狂暴地插入她下身紧致到夸张的淫熟美穴——的隔壁，那一朵同样狭窄诱人的乌黑菊蕾里。
“噗咕❤️、咳咿咿咿——？！？”
闷绝窒息中与雪上加霜无异的肉棒爆菊，仿佛给了这只瘫软在地上苦苦挣扎的黑丝骚货最后一击，嗷嗷待肏却欲求不满的熟女淫穴痉挛着外翻喷洒出热气升腾的骚香淫汁，鲜有人至的屁穴嫩肉在这根过于巨大的尺寸面前溃不成军，甚至下意识肛门紧缩着，妄想用自己的屁眼从哥布林的男根中榨取出稀缺的空气。
惨白如织的阿黑颜上涕泪横流，冒着气泡的狼狈分泌物将她那张俏脸彻底玷污成下作的骚态。
被哥布林杂鱼按在身下开垦屁眼的黑丝美腿提不起半分挣扎的力量，蜷缩的脚趾无力地抠弄着湿透的足尖黑丝——那是她最后存活的证明。
“嗷！嗷！”
智商低下的杂鱼哥布林感受到黑丝骚货屁眼爆发出的冠绝此生的终极侍奉，性奋地在同样肥美挺翘的肉尻上留下啪啪作响的掌印，可令哥布林倍感不解的是，这只黑丝骚货无论是肉体挣扎的力度，抑或是嘴里闷绝淫叫的音量，都愈发小声。
哼，还敢偷懒？不会动的肉便器不合格！给我动起来！！！
构造简单的大脑里只剩这一指导思想，于是，穿插在肠肉间的巨根爆发出恐怖的速度，感受着越发湿润的肉壶内部，哥布林很是满意，只是不知为何，好像胯下的黑丝骚货完全没动静了。
“噗叽——”
突兀间，在几声腹腔传来的闷响之后，骚臭的深棕色流体，从正被哥布林肉棒疯狂暴击的肠肉深处爆开，墨绿色的身体躲闪不及，将其劈头盖脸地从肉棒到下身都被熏染成令人作呕的模样。
什么嘛，这不是还能动吗？
对此刻的恶心场景浑然不觉，只是可惜黑丝骚货原本白嫩的肉尻变得乱七八糟，依旧维持着爆肏节奏的哥布林舒爽地将自己的种子散播到对方彻底失禁的屁眼里。
“扑哧——”
在生命的最后时刻，前后双穴同时被白浊的精液塞灌得满满当当，十月怀胎般高高隆起的腹部透出咕噜噜的液响。
浑浊破烂的黑丝再度被铺上一层腥骚的雄液，被哥布林尖锐的指甲深深掐陷的丰饶乳峰颤抖着漏出奶白色的雌香母液。
再无任何约束的膀胱完成了自己最后的使命，浓黄中带着血丝的干涸尿液依依不舍地离开淫熟的娇躯。
啪嗒。
伸向空气的白嫩玉臂似乎还想抓住些什么，最终无力地摔回肮脏的排泄物中，凝脂白玉般的肌肤与腥臭的污物屈辱地混为一体。
“嗷——”
贤者模式的哥布林杂鱼若有所思地看着地板上逐渐僵硬在奶香、屎臭、尿骚、精臭里的黑丝骚货，突然感觉没了性趣。
真是奇怪，身为哥布林的自己，居然也有不想肏女人的时候？
提……米？
什么玩意！走了，该去找自己的同族们了。
随手抓过一把饱含清澈淫液的稻草，稍微清理了一下肮脏的身体，初生的纯血哥布林杂鱼，踏上了新的征途。
再也没回头看过木屋里冰冷僵硬的黑丝骚货一眼。
…………
远方。
“本以为是个可用之材，没想到是个满脑子做爱的白痴蠢货，哼，当个只会做爱的纯种哥布林废物，对你而言，似乎才是更合适的结局啊……”
哥布林将军似乎察觉到了什么，默默感受着那一纸契约的变化，不屑地摇了摇头。
他对这些随手播下的种子本就没抱太大期望，况且此时更令他在意的，是眼前这位被捆成粽子一般拼命扭着蛮腰、将自己前凸后翘的娇躯曲线彻底展露在他面前的高挑美人。
“呜呜呜呜❤️？！”
塞着屈辱的口球从精致的嘴角漏下一长条狼狈的涎液，连着身后纯白的羽翼都被粗暴地捆作一团，俏脸上还挂着可疑的潮红，夹紧彼此的高跟玉腿间，那圈彻底上翻、完全失去遮掩效果的香艳短裙摆下，被人为从原本规规矩矩的正经款式蹂躏成丁字裤的淡蓝色蕾丝胖次陷入臀缝那条诱惑的曲线中，隐约传出嗡嗡嗡的神秘异响，曾经高不可攀的神圣天使，如今只能在他面前发出小猫般的娇哼。
二人不远处还翻躺着一具神职者打扮的无头男尸，显然，这期间发生的荡气回肠的淫乱小故事，也并非是三言两语间就能叙述完毕的。
“接下来，我要怎么处理你呢……主动送上门的骚货天使小姐……嗯哼哈哈哈哈！！！”
——
完
——