第3章

和妹妹一起玩调教游戏快一个月了，时间来到了八月中旬，正是一年中最热的时候。
因为太热，能在家吹空调就绝不会出屋，所以大街上都没什么人，生意也一般。
我也无聊的在店里发呆，脑海中浮现着最近几次和妹妹的云雨之欢……
一共和妹妹做了五六次了，好像只有前两次妹妹和我都是最爽的。后续几次快感一般啊！
第一次是妹妹初夜被开苞，初次体验就被我开宫，然后被操晕了……
第二次是我彻底放开调教，最后对着妹妹暴力打桩，让她前前后后高潮了四五次……
再后面几次都没玩那么狠，就只是对着妹妹不痛不痒的打骂，妹妹高潮的都不彻底……
尤其是几天前那最近一次，我以主人的身份命令妹妹普普通通的正常做爱，结果操了她快一个小时，妹妹只是普通高潮一次，结束后明显感觉到妹妹有些不开心和欲求不满……可那才是正常的做爱啊，被粗暴侵犯才能痛快高潮的妹妹才有问题吧！
虽然说妹妹发布的色图，和初夜的要求有些受虐倾向，但由着妹妹来，还变本加厉的我好像才是罪魁祸首……
并且我前两次的调教里，都是让妹妹处于极度兴奋中，然后用大肉棒暴力开宫侵犯，让初经人事的妹妹体验这种感觉，无意间拉高了妹妹的高潮阈值……
难道说妹妹现在有些病态的受虐需求大部分原因在我？是我给玩坏的？？
想到这我不禁掩面扶额……可事已至此又能怎么办，反正我又不是真的暴力殴打妹妹，我肯定不至于让她受伤，而且妹妹也喜欢被粗暴调教，我们又约定了安全词（虽然还从没用过）应该不会做过头吧……
那只能就这样了！就让我来尽力满足妹妹吧！
我想到了如何给妹妹更强的刺激和快感。
我上楼准备着，在卧室顶棚打了几个膨胀螺丝和支架，找出之前准备的情趣绳索备用。
翻出安眠药揣进兜里……一想到我会对妹妹做什么，我就发出了反派阴谋得逞的笑声“桀！桀！桀！”
……
都准备完毕了，也有好几天没见妹妹了，我的睾丸里又积满了精液，今天就把妹妹叫过来吧，想罢就给妹妹发消息。
“晚上我带你去吃饭，顺便住我这，我给你个惊喜！”
妹妹秒回，接连发了好几个“期待！”的表情。
………………
天还没黑，妹妹就兴冲冲的跑来了，她穿着运动半袖和短裙，像是刚运动完来的。
“你穿着短裙锻炼？”我皱眉问妹妹。
“当然不只是……”说罢妹妹提起短裙，大大方方的给我展示着安全裤。
“知道了，快放下！也不怕别人看见！”
“嘻嘻！”妹妹笑着问，“哥哥～什么惊喜呀？要我怎么配合？”
“不用你配合，时间还没到，你先上去吧。”我故意卖着关子。
“？”妹妹不解，但还是听我的话乖乖上楼了。
我在店里坐等着，等待着时间的流逝……
到了晚饭时间，我直接去楼上找妹妹，她已洗过澡，穿着睡衣在床上做瑜伽。
“走，咱们出去吃晚饭，你想吃什么？”
“嗯……都行。”
“……”
算了，我自己定吧……
我预定好包房后，就开车带着妹妹去了远一点的私房菜馆，进入包间，点了几道菜后随意吃着。
眼了看妹妹吃的差不多的时候，我去拿了两瓶饮料，在妹妹那瓶饮料里撒入严格调好剂量的安眠药……
回包间后，假装帮妹妹拧开瓶盖递给她，看着她喝下，我露出了阴谋得逞的笑容……
………………
不一会后，妹妹眼皮打架。
“哥，我好困啊……”
“正常，我也是吃饱了犯困，我们回去吧。”说着扶妹妹出去，把昏昏沉沉的妹妹扶上车。
这时路过一名轻浮男，看见了我的动作。
“呦呵！这地方居然也能捡尸？老哥你怎么找到的？呀！还是这么小的女孩！噫——你可真是个畜生！”
“一边去！这是我家人！”我懒得啰嗦，上车就走。
车上妹妹已经昏睡过去，我想着刚刚轻浮男的话，好像……也什么都没说错……不禁苦笑……
我算着药效时间，开车往回走。
回去后我抱妹妹上楼，锁好门。看着床上昏睡过去，任由我摆布的妹妹。
俗话说“没有耕坏的地，只有累死的牛”……我抱着今晚一定要让妹妹高潮个爽，再把妹妹操晕的决心！把几粒媚药塞进妹妹嘴里……
紧接着自己也吃下几粒壮阳药……
（选择“双方吃药”）
“欢乐时光就要开始了！”
………………
我扒光妹妹的衣服，她那纯洁无瑕的玉体暴露在我身下。拿出情趣绑带，学着教程把妹妹绑缚起来。
我所用的并不是普通的绳索，而是我特地定制的专用绑带衣，绑带的位置形状已经固定好，每条绑带大约一指宽，两端都由环扣连接，看着就很牢固。
我把它套在妹妹身上收紧，再把她双手绑在身后。
这种绑带严密平整的贴合妹妹的身体，看起来更美观，也更色气（普通绳索看够了，不是吗？）
被绑之人的体验也比绳索舒服，还能平整的抚摸妹妹全身不会挡手。而后在后背和腰部间留出几个环扣，这是为了方便把妹妹吊起来用的。
灰黑色的绑带捆缚在妹妹的娇躯上，上身就像穿了件没有罩杯的文胸，妹妹的北半球上方、南半球下方和双乳之间都禁锢着绑带，下方环绕一跟收腰绑带。
下身像是穿着件仅有连接条带没有袜子的吊带袜，妹妹的大腿前、臀侧和臀后都有绑带紧缚，连接到妹妹大腿根部的腿环上。
妹妹蜜桃大小的酥胸被绑带凸显出来，收腰绑带更显出盈盈一握的腰身，妹妹下体的绑带强调着她饱满的阴阜和粉嫩的花穴，微微勒进肉肉的的臀部和大腿中，极具“勒肉感”！
灰黑色的绑带衣束缚在妹妹的娇躯上。
这件令人血脉偾张的情趣道具，绝不应该用在14岁的少女身上，也正是这种反差和背德感，让妹妹看起来非常淫乱，色气无比！
“太美了！”看着眼前宛如艺术品般的杰作，我不禁赞叹道！
美到使我肉棒发胀，恨不得现在就狠狠的侵犯蹂躏妹妹……
我算着时间，挺立着大肉棒等待着……
终于差不多了，妹妹应该快醒了，我抱起妹妹把她吊在半空中，从房顶拉下七八条绳索，分别拴在妹妹的腰部，背部，后颈部，两条大腿和两只脚踝上，多支撑点保证妹妹不被吊的难受，也方便我灵活调整体位。
调整好姿势，让妹妹正对着我，背部微微向后靠，双腿分开掰直成180度，给她带上眼罩。
游泳手指插进绑带里用力拽了拽，感觉非常结实，哪怕拼命挣扎也不会使绑带变形脱落，满意的点点头。
最后把皮鞭、震动棒、润滑液等等情趣物品都摆在床边，大功告成！
时间正好，妹妹刚好苏醒，等待的时间里大肉棒一直挺立着，前列腺液流的满肉棒都是，简直是度秒如年！
终于要开始一边调教一边操妹妹了，肉棒也欢快的一跳一跳着！
妹妹苏醒后想移动身子，发现不对劲！
手脚根本动不了，身体也只能轻微摇晃。
我还给她带上了眼罩，所以睁开眼也什么都看不到！
这可把妹妹吓坏了！
“哥哥！哥哥！你在哪！”妹妹不安的喊叫着。
“没事，别怕，我在你身边。”
妹妹听到了我的声音放下心来，但还是没能理解现状，可能是刚从昏睡中苏醒，脑子还有点迷糊。
“我刚刚好像吃饭吃睡着了，哥哥，我现在这是怎么了，什么都看不见也动不了了。”
啪！啪！啪！我开始进入调教时间，用皮鞭轻轻抽打在妹妹身上，然后取下她的眼罩。
“该叫‘主人’了！”
妹妹视线恢复，马上环顾四周。看到了我，看到在我房间，妹妹就安心了。
看着捆绑在自己身上的束缚绑带和把自己吊起的道道绳索，又看着我直挺挺的大肉棒和手里的皮鞭。妹妹明白了，马上进入状态。
“对不起！主人！我……我竟然跟主人相处时睡着了！对不起！我～甘愿受罚～”
随即妹妹变得兴奋！同时在媚药的作用下呼吸立刻加重，面色潮红，身体发热，小穴马上分泌出了淫水！
看来不光是我，妹妹也好几天没做，同样积攒了大量性欲。
而且这次调教可不是小打小闹，是真正的紧缚捆绑，让她动弹不得，我不主动帮她解开她就得在这一直被吊着！
也正是这样让妹妹兴奋到前所未有的程度！兴奋到只是把她放置在哪里，她喉咙中就不自觉的发出闷哼！
“是我给你下了药，你……可有怨言？”
“不～不敢～我的一切都属于主人～主人可～随意玩弄～”
“很好！”
我重新给妹妹戴上眼罩，剥夺了她的视觉，然后把大肉棒贴在妹妹花穴口和阴蒂上，上下摩擦。
“嗯～啊～是主人的～大肉棒～嗯～是主人的～温度～嗯～”
妹妹被剥夺了视觉后，身体的敏感加倍，花穴分泌大量爱液打湿了肉棒。
一小会后我把肉棒下压，龟头抵在妹妹花穴口摩擦。
“哦～是主人的～大龟头～啊啊～好烫～嗯嗯～要把小穴～烫坏了～”
我的双手在妹妹的娇躯上游走，抚摸着她的全身。
“啊哈～主人的大手～好温暖～好舒服～”
我用双手捧住妹妹的屁股，揉捏着柔软的臀肉。妹妹发出舒服的呻吟作为回应。
我把手伸向妹妹的双乳，发育中的酥胸蜜桃般大小，已有肉感。揉着很有感觉，妹妹也发出甜蜜的声音表示很舒服。
我张嘴含住妹妹粉嫩的乳头，用舌尖拨弄着，妹妹身体马上产生反馈！我的舌每拨弄一下，妹妹的娇躯就微微颤抖一下。
“啊！嗯嗯！啊～”妹妹发出了较大的娇喘声，同时小穴加速分泌爱液。
“看来乳头很敏感，是你的弱点吗？”
我见妹妹只顾着喘气没有回话，手指掐住她两颗粉嫩的乳头，用点力上提，轻轻惩罚她。妹妹的身体立刻剧烈颤抖，喊出了声。
“咿呀！呀啊啊！啊！”
找到了妹妹的弱点，我不让她休息，手指掐着乳头转圈，每转一圈，手指就用力捏一下，然后妹妹娇躯就跟着颤抖一下，我觉得很好玩，一直玩弄着。
“主人～啊～请～不要再掐了～乳头～呀～受不了了～求求您了～”不一会妹妹开口求饶。
我当然不可能停，一只手放开乳头改为用嘴含住，用牙齿轻轻咬着乳头，同时肉棒进入妹妹身体，大半肉棒在妹妹花穴里搅动。
感受着上下同时传来的刺激，娇躯剧烈颤抖，阵阵痉挛，喊了出来。
“要～要～高潮了～啊～啊～身体被～主人～玩弄高潮了～啊啊～”只见妹妹身体绷紧，小腹收缩起伏着喷出潮水！妹妹高潮了！
“主人的肉棒刚插入，只是被挑逗就高潮了，真是淫乱到不像话的身体啊！”
啪！啪！啪！我边说，边拿起皮鞭轻轻抽打着。
“是～主人责罚的是～但也是～主人～太厉害～的关系～”妹妹恭维着。
我做的每个动作，妹妹都会用身体和言语回应，互动感极强，调教体验棒极了！当我正想着下一步的调教动作时，妹妹主动开口。
“主人……其实可以……打的……用力些……我……没关系的……”妹妹试探着小声说。
啪！听闻妹妹这样说，我拿起情趣皮鞭就是用力一抽！在妹妹身上留下一道浅红色鞭痕。
“你是在教主人做事？？？”
“呜……”妹妹不语，委屈的低下了头。
“主人想做什么用不着你来教！！！”
啪！啪！啪！啪！我把肉棒拔出，站在了妹妹身前。又用力在妹妹身上抽了好几鞭。
“啊！啊！啊！啊！”每抽一鞭妹妹都会吃痛的叫一声，娇躯也因为疼痛一哆嗦，眼泪都流了出来，小声抽泣着。
然后一声不吭，可怜巴巴的忍受鞭打。
看着妹妹这副楚楚可怜模样勾起了我的施暴欲！我下意识的加大力度又多抽了好几鞭！
啪！啪！啪！啪！啪……
皮鞭抽打肉体的声音回荡在房间中……
妹妹被捆绑着吊在半空中的身体上，出现了多道鞭痕，有浅红有深红，交错出现在她洁白娇嫩的肌肤上。
少女柔弱的身躯以这种姿势被折磨成这样，既让人觉得楚楚可怜想要保护，又让人血脉偾张想要侵犯！
不过……我刚才有好几下打重了！怕妹妹受不了，仔细观察着妹妹的情况。
看着妹妹一边忍受疼痛，用贝齿死死咬住下嘴唇，流下眼泪和汗水，一边从嘴角流出口水，大量呼出滚热的鼻息。
刚刚高潮的蜜穴又分泌出大量淫水，甚至一滴滴滴在地上。
发现妹妹疼确实是疼，但疼痛带来的是少量的痛苦和大量的兴奋与快感！
看着妹妹乐在其中的样子我心里想，这次和前几次可不一样，把妹妹娇躯捆绑并赤身裸体的吊在半空，然后用皮鞭狠狠地抽打！
这几乎就是拷打！
眼看着妹妹的疼痛耐受度越来越高，同时在痛苦中获得的快感也愈发增多。
但是……这种获得快感方式是不是太硬核了点……
妹妹见我不再有动作，又试探说着。因为妹妹痛并快乐着！她的声音有些颤抖和嘶哑。
“主人～您不用停的～请把……怒火和……欲望……都发泄出来吧……发泄在我身上……因为我就是主人……专属的……泄欲器啊……”
“！！！！！”
听着妹妹主动说出的淫语，看着那楚楚动人奋力忍耐的样子，简直要让我的肉棒爆炸！
理性被强烈的性欲压垮！
我扔掉皮鞭，像捕食的猛兽一样冲向妹妹，双手环抱住妹妹盈盈一握的腰肢，把滚烫的龟头抵在妹妹花穴口，弓着身体在妹妹耳边粗重喘息着！
“呀！要被大肉棒侵犯了～！主人～请您把性欲～全——都～发泄在我身上吧！”
妹妹进一步挑逗着，因为极度的兴奋和期待，她的身体发热，微微颤抖，蜜穴涌出大量爱液。
“你肯定会被操哭的，做好准备，可别晕过去！”
“嗯……”妹妹咬着嘴唇发出声音表示准备好了。
我不再犹豫！腰部一挺，充血到梆硬滚烫的肉棒齐根没入！“啪”的一声用力撞在妹妹胯下！又在妹妹小腹上映出我肉棒的轮廓！
一步破宫！因为撞击力度大，顶的妹妹子宫前移。
“啊呃啊啊！！嗯哈！啊啊啊！！”
妹妹发出高亢的喊叫，身体剧烈颤抖痉挛，花穴收缩的同时，努力说话给主人反馈。
“啊嗯！！……高……高潮……淫乱的……小穴……又被……啊！……被主人……插入就……直接高潮了！”
这次我不给妹妹休息的时间，肉棒在妹妹还在高潮的小穴里动了起来。
肉棒的每次抽插都是肉杆整根抽出，只有龟头卡在花穴口，然后再齐根没入，顶进妹妹娇嫩温暖的子宫里！
妹妹高潮中的身体再度被肉棒刺激，蜜穴每次被抽插，都会喷出潮水，和爱液、前列腺液等液体混合，在我们身体连接处拉出道道粘丝。
娇躯已经脱力，只能发出阵阵痉挛，头向后仰，双眼无助的上翻，泪水口水都滴在了地面上！
接连不断的强烈快感让妹妹娇小的身躯无法承受，她想要逃离，却也只能发出哽咽的声音不断求饶！
“咿！呀！啊！啊……不可以……主人……不要……求您……不要动了……啊……我还在……高潮呃……哈……要……坏掉了……主人……啊……”
我加快了肉棒抽插的速度进行着回应，放开了双手，把被吊着的妹妹顶的摇晃起来，配合着摇晃的节奏，在妹妹远离我时稍稍抽出肉棒，在妹妹靠近我时狠狠顶入肉棒。
同时解放的双手抓住妹妹的酥胸揉捏着，用嘴含住粉嫩的乳头，一下下轻轻咬着。
“哦哦哦哦！！！啊啊！！不行……主人……我不行了……求您慢些……真要被……被主人……干死了……啊……”
妹妹被剧烈快感刺激到呼吸都不顺畅，有一下没一下的喘着。
听着妹妹的淫语，我暂时分不清是在挑逗还是真的在求饶，或者两者都有……但想到跟妹妹约定过安全词，她又一直不说，就当没问题吧，继续使劲的操着妹妹！
之前的调教中，我的肉棒也忍耐到了极限，插入妹妹的花穴后，丝毫不把控精关，一直在妹妹身上粗暴的发泄性欲，只想着快点射出来，把妹妹灌满！
灌成我专属的“奶油泡芙”！
之前的动作持续一小会后，我抽出肉棒改变了动作。
拉动绳索把妹妹稍微放低，把妹妹劈成180的玉腿再向后掰，妹妹身体的柔韧性很好，双腿向后开，胯下突出，这样妹妹的小穴突出向前，四周毫无遮挡。
这期间妹妹得到了片刻的喘息，身体不自觉的颤抖着，大口调整着呼吸。
我为了一会方便发力扎好马步，肉棒顶在妹妹花穴口，双手把住妹妹的腰身，将她牢牢固定，看着就像是在用一个大号飞机杯，准备进行最后冲刺！
妹妹也察觉到大的要来了，有意的把身体放松接受我的摆布，同时花穴口微微张开着，期待着我的动作。
“主人准备冲刺了！马上就射给你！你要好当主人的专属肉壶和人肉飞机杯，无论怎样被侵犯都得挺住！不许晕过去！”
我说着粗暴的淫语挑逗着妹妹。
“是……主人……”
妹妹微微点头，又用力把花穴向前顶了顶，随后咬紧牙关。
见妹妹准备好了，我直接火力全开！
肉棒迅速没入并全速抽插着，肉棒几乎全部抽出再齐根插入，速度也达到了生平最快！
在妹妹身上持续暴力输出！
尽管妹妹做好了准备，但还是被肉棒前所未有的激烈程度操的她高潮连连！
惨叫声、求饶声和淫叫声此起彼伏！娇躯不受控制的痉挛！花枝乱颤！
看着妹妹被我捆绑吊起任我摆布，并且忍受痛苦楚楚可怜又色气淫乱的样子。
我的喉咙发出野兽般的低吼，双手用力，死死钳住妹妹的腰肢不让她逃走！
扎着马步，腿部腰部发力，本就在极速中的肉棒再次加速，以每秒抽插五到六次的速度，在妹妹柔嫩的花穴里疯狂宣泄着性欲！
“啊！哦！啊…………嘶啊…………哈…………啊哈…………哦…………哦…………呃…………啊…………嗯嗯嗯…………呃…………”
妹妹被极强的快感侵占大脑，无法思考！喉咙中发出根本组不成词语的杂乱喊叫！
这种暴力野蛮的做爱只持续了几分钟，我的下腹就升起一股邪火，睾丸和阴囊蠕动着，肉棒充血膨胀着，精液在尿道后方堆满。
是时候了！开闸！放精液！一股股暖流倾泻进妹妹娇嫩的花穴里！
射精的同时我并没有停止，肉棒保持着高速搅动，一股股滚烫粘稠的精液射的妹妹花穴里到处都是！
射进子宫中的会被龟头堵住，而射在妹妹花穴肉壁上的精液，则一部分会被肉棒插入时顶进花穴深处。
另一部分被大肉棒剧烈的抽插所带出体外，在身下交接处和各种粘液混合，形成大片精液泡沫！
妹妹感受到我的精液灌入，把早已飘走的思绪强行重新拉回，用尽力气的说话给主人反馈，努力的保持神智。
“哈啊……主人……主人……啊……主人……好厉害……哈……哈……完全被……被……主人……给……操……操……操坏掉了……哈……啊……真的……以为……要被……被……啊……哈……主人给……操……操死了……啊哈……”
妹妹的娇躯在痛苦、刺激、快感、高潮的齐作用下极度兴奋和激动！呼吸困难！每说几个字就得停下大口喘气……
妹妹痛快的高潮着！倒不如说自从我扎着马步全速抽插时开始，妹妹就一直在高潮没停过！
伴随着妹妹奋力说出的挑逗的淫语，和努力榨取肉棒的花穴。我的射精终于结束！这次足足射了三分钟之久！抱紧妹妹贴在她身上休息着……
休息一小会后，在胯下拉出数道粘丝中抽出肉棒……随即妹妹那被大肉棒堵住的娇嫩花穴里的各种液体全部涌出！
爱液、潮水、前列腺液和泛着淡淡腥臭的精液泡沫。或是喷出或是流淌着的湿了满地……
妹妹的身体被层层迭起的高潮，和接连不断的极强快感折磨的不成样子，还在阵阵痉挛，时轻时重的，有一口没一口的调整着呼吸。
妹妹头向后仰，几缕青丝贴在额头和脸颊上，泪水汗水打湿了眼罩，又混合着口水滴在地面。
妹妹下面更是凄惨！
花穴口充血红肿，穴口张开着无法合拢。
整个胯下和小腹再加大腿内侧，全是和精液混合的粘液，泛起泡沫，发出淡淡腥臭。
拉着一道道粘丝坠向地面。
看着妹妹的惨状有些不忍……
我把她身上腥臭的粘液擦干净，帮她拿掉眼罩，擦干脸颊，同时把吊着妹妹的绳索放松，让她能稍微活动。然后擦干地面。
在这期间妹妹缓了过来，活动着被固定到僵硬的身躯，不多时就向我示意，表示她休息好了，可以继续。
看来妹妹好喜欢这样，被我下了药的身体也足够坚强，能承受多次高潮。
这样正合我意！
我今晚本就抱着要把妹妹调教个爽，并再次把她操晕的决心！
虽说妹妹的身体很耐操！
但还是被我找到了规律。
每次肉棒先不要插入蜜穴，把妹妹调教到极度兴奋后，再用肉棒直顶子宫，这时妹妹就会立刻高潮！
此刻我突然想到了一种玩法……
我重新拉紧吊着妹妹的绳索，让她背部挺直，直立着吊起，妹妹也配合着主动展开玉腿成180度然后被绳索固定。
“给你下个达命令，必须做到！”
我拿起皮鞭，从妹妹娇躯上扫过。
“嗯～请主人吩咐～”
妹妹呼吸加重，眼泪汪汪的望着我，期待着。
“没有我的允许，禁！止！高！潮！”
同时用皮鞭轻轻抽打着妹妹。
“如果没做到，可就不是这么轻的鞭打了！清楚没有？”
“嗯……嗯……”
妹妹可怜巴巴的用力点着头，在兴奋和媚药的双重刺激下，小穴马上流出淫水……
我拿出震动棒插进妹妹的花穴，调成强震，然后不再有动作，只是拿着皮鞭盯着妹妹。
妹妹享受着花穴中阵阵震动的快感，感受着我死死盯着她的视线，呼吸起伏逐渐变大，身体发热，微微出汗，小穴里的淫水打湿了震动棒。
我看着妹妹色气淫乱的样子，肉棒慢慢变硬，睾丸也开始蠕动产生精液，在壮阳药的作用下，估计马上就又能上膛开火了！
妹妹就这样保持了十多分钟，期间我好几次用皮鞭请轻轻抽打她，恰到好处的鞭打让妹妹感觉不到疼痛，全是快感刺激，每一鞭都会使她轻轻发颤。
过了会我有了动作，我伸手把妹妹花穴中的震动棒捅进深处，这让妹妹娇躯一颤，同时手指涂上润滑液扣向妹妹的屁穴。
妹妹未经开发的屁穴非常紧致，食指都很难进入。
“主人～哪里～不行～”
妹妹从未被触碰的屁穴即将被开发，有些不安的说着。
“什么！？”
我提高声音恶狠狠的看向妹妹。抄起皮鞭啪！啪！两鞭抽打在妹妹身上。
“你只能接受！不能反驳！”
“啊！我错了……”
妹妹被打疼了，委屈的说着。
但同时这两鞭也让她更兴奋，呼吸变得粗重，蜜穴淫液横流。
我继续开发着妹妹的屁穴，慢慢的食指第一根指节缓缓进入了，感受到了妹妹柔软的肠道褶皱。
“呜……这下～屁穴也～被主人开发了，屁穴～也属于～主人了～”
啪！啪！听见妹妹的话，我又抽了她两鞭子。
“你的全部本就都属于主人！你身体一切能容纳肉棒的地方都是用来被肉棒插的！其他部位也都是服侍肉棒的工具！懂了吗？”
“是……主人……”
妹妹自知说错了话，默默忍受着鞭打，因为疼痛的刺激，屁穴收紧，死死夹住了我的手指。
我用力把手指拔出，妹妹发出一声娇呼。我抓着震动棒，在妹妹花穴中前后抽插。
妹妹随着我的动作开始了轻微颤抖，花穴流出的淫水也增多。
我把震动棒开到强震，往妹妹小穴深处捅去，震动棒前端顶到了子宫口，震动刺激着宫腔，同时我用大拇指在妹妹屁穴上用力一按，更粗的大拇指进入了屁穴。
“嗯嗯嗯！啊！啊！”
妹妹感受着前后的双重刺激，娇躯颤抖，小穴和屁穴都在收缩。
“主人！～我要～……”
“不许高潮！”
我拿起皮鞭抽打在妹妹身上，啪！啪！啪！
妹妹娇躯紧绷，屏住呼吸，咬着嘴唇，克制着身躯的颤抖，尽力压制快感……半分钟后……
“呼……啊……主人……我……不行了……就要……忍不住了……”
妹妹发抖着把身体的情况反馈给我。
“不行！必须忍住！”
说着我拔出屁穴中的手指，也把震动棒抽出。
随着刺激的消失，马上到来的绝顶被强行压下，妹妹喘着粗气，并不好受。
到达顶点的快感得不到释放，妹妹现在相当欲求不满！她努力晃动着小穴，迫切的渴望肉棒！
“主人……我……我……忍住了……现在请您……把大肉棒……插进我的……小穴……求您了……”
“我可以插入，不过还是不能高潮！”
“呜……怎么这样……主人……”
“如果做不到，我会马上停止这次调教！”
“呜……呜……好……我不高潮……”
妹妹听到后委屈的快哭出来。
“准备好！我进来了，不许高潮！”
我把肉棒对准妹妹的花穴口。
“嗯……”妹妹咬着牙等待。
这次我没有粗暴直入，只是先插入了龟头微微动着，即使这样妹妹也发出了甜美的声音。
缓缓的我又插入了一半肉棒，妹妹的呻吟声慢慢变大，然后是大半肉棒进入慢慢动着，又持续了十来分钟。
虽然说这种刺激足以让妹妹舒服，但不足以让妹妹高潮，她还是用力的克制着快感，努力不叫出声，呻吟声在喉咙中闷着。
看着努力忍耐的妹妹，我不禁想欺负欺负，加重了肉棒的力度。
感受着刺激的加剧，妹妹忍不住叫出了声。同时娇躯又开始颤抖。
“啊……舒服……嗯……小穴……好舒服……要融化了……”
我感受着妹妹花穴的逐渐收缩，忍不住又去用肉棒欺负，龟头顶撞了妹妹的子宫口几下，然后突然突破进子宫！
“咿！～呀——！～”
妹妹弓起娇躯，身体紧绷着颤抖，穴肉收缩，眼看着妹妹要高潮，我抬起手，啪！的一巴掌打在妹妹脸上！
“不！许！高！潮！，忍住！”
“嗯！啊！啊！可是……主人……我……”
见妹妹身体的反应依然剧烈，我把肉棒抽出大半，随即啪！又打了妹妹一巴掌。
肉棒的突然抽出让妹妹很是难受，又一次快感得不到释放，比上一次还要强烈。
妹妹流出了眼泪，眉头紧锁，张开小嘴，用小狗喘气的方式，小口急促的喘息着来缓解身体的不适。
“………………主人………………求………………求求您………………让我………………高潮吧………………身体都要………………坏掉了…………”
我没说话，把龟头放进花穴口准备新一轮的入侵……
我慢慢操着妹妹，缓慢的，一直不停的，不深不浅的抽插着，又始终不给她太强的刺激，让妹妹保持在既舒服，又不够舒服的欲求不满的状态。
“主人……求您……再粗暴些……”妹妹央求着。
“像这样？”
我加深了抽插，龟头又顶撞在子宫口。
“啊！……是……感谢主人……”
又过了一小会，妹妹又开口。
“请主人……操我的……子宫吧……”
我慢慢把龟头推入妹妹柔嫩的宫腔。
“啊……！太……感谢……主人…！”
妹妹身体现在急切的渴求肉棒，仿佛要把花穴内的肉棒吃干抹净！
子宫内壁马上包裹在龟头上，花穴肉壁也缠绵在肉棒上缓缓抽缩，妹妹即将绝顶！
缓慢动了几下后，在妹妹快感积满，即将绝顶时，我把龟头抽离了子宫。
“主人……请……插回……子宫……”
妹妹察觉到宫腔中龟头的离去，不舍的说。
我不为所动，又抽出了一半肉棒。
“不要……求您……别……别拔出去……求您了……不要……呜……”
妹妹突然意识到了什么，赶紧苦苦哀求着，娇躯抽搐着，流着泪。
我一口气把肉棒抽出花穴！妹妹花穴彻底失去刺激！
“不要啊！不要！啊啊啊！！求您！！求您插进来！！让我高潮吧！！啊啊！求您！！主人！我什么都会做的！！”
妹妹绝顶的快感又一次得不到释放，而且反噬一次比一次强烈，妹妹发疯似的剧烈摇动躯体，喊叫着哀求着，就像淫毒发作的瘾君子一样浑身抽搐！
不一会，快感又被强行压平，极度激动和兴奋的情绪，加上身体感受上的巨大落差，使得妹妹无法控制情绪！哇！的一声大哭出来！
“哇！哇！哇！呜呜呜呜……我好难受！哇！好难受！！呜呜……身体……已经……坏掉了……不能高潮了！哇！！哇！！呜………………对不起！主人！本来不想哭的！！但是忍不住！哇！真的！好难受啊！！哇！哇！哇……”
看着妹妹梨花带雨的样子，惹人心疼。我好像有点欺负过头了……
我赶紧松开吊着妹妹的绳索，松开了她被绑住的双手。怀抱住妹妹，让她发泄着情绪。妹妹咬着我的肩膀，哭了一会。
渐渐的，妹妹的情绪趋于稳定，我问她。
“还继续吗？”
妹妹看了看我挺立的肉棒，在我身上蹭了蹭眼泪，点了点头。随后自己主动摆起了姿势。
看妹妹的样子只是巨大的心理落差让她情绪失控了，身体并无大碍。
妹妹右腿单腿站立，左腿高抬，成站立一字马状，双手举过头顶，示意我绑上。
捆绑结实后，因为体格差的原因，把妹妹花穴抬到我方便插入的高度后，她的玉足悬空，最终还是被吊在了半空。
这个姿势下，妹妹的花穴口自动张开，非常方便侵犯。我把龟头堵在花穴口。给妹妹下达了新的命令。
“现在开始，不要忍耐，随意高潮！高潮越多次越好！”
“是……主人～”
听着我新的命令，妹妹微微脸红。
我把肉棒和手指都插进了妹妹的娇躯。
我站在妹妹身侧，整个环抱住她，让她高抬的左腿紧贴我的胸腹，侧入着妹妹，肉棒像榫卯结构一样嵌入妹妹花穴中。
同时手指伸进妹妹屁穴里摩擦扣弄。
我并没有给予妹妹太强的刺激，手指只进入妹妹屁穴半根长度，肉棒也只插入大半，没有急着给妹妹开宫，只是在妹妹穴道中抽插，摩擦着小穴肉壁，不时的用龟头轻顶子宫口。
“嗯～啊～啊～主人的～肉棒～和手指～感谢主人插入～嗯啊～好舒服～”
妹妹发出美妙的呻吟。
经过我多次的调教侵犯之后，妹妹的蜜穴终于被我开发完成！
妹妹不像其他妖艳贱货那样，一插入就一个劲的夹着，吸着。
妹妹花穴里面的穴肉插入时的刺激感并不高，反而是非常柔软！
触感宛若脂质！
我的大肉棒插入后会被穴肉360度无死角完整包裹，每一寸肉棒都有柔软的穴肉缠绵。
仿佛在安抚着坚硬又急不可耐的肉棒，又像是温柔的对肉棒撒娇“不用着急的～可以慢慢享用我～”的样子，非常——非常舒服！
如果想要冲刺射精，可以使劲把龟头顶入子宫，在宫内高潮的刺激下，妹妹的子宫会爆发强力吮吸，穴肉也会收紧并充满弹性。
这时就变成了高刺激的榨精小穴，方便很快射出！
总之妹妹的蜜穴既可以舒服的慢玩，操妹妹操很久！又可以高刺激的冲刺，让小穴来榨精！简直是名器中的名器！！！
温柔的操着妹妹大约二十分钟，妹妹已经高潮了两次，花穴喷出的淫水打湿了我的下体，也顺着妹妹垂着的右腿流下，从足尖滴至地面。
正常来说这种强度的抽插侵犯，不至于让妹妹这么快高潮，看来之前的高超管理让妹妹身体压抑了太多性欲，此刻正疯狂的发泄着。
妹妹的两次高潮让小穴变成了榨精模式，大力吮吸着肉棒，喷出的潮水打在肉棒上温暖又舒爽，渐渐的我感觉到精关松动……
我拔出肉棒抵在妹妹屁穴口，把震动棒调成强震，塞入妹妹小穴。
龟头摩擦着屁穴口，慢慢往里挤着，经过之前几次手指调教，我感觉肉棒可以插入了。
慢慢的，慢慢的，“啵”的一声，龟头突破了妹妹屁穴口的括约肌。
“呀！”妹妹惊呼了一声，身体颤抖了下。
我再一用力，肉棒插进去大半！
“呀啊啊啊啊啊啊啊————！！！”
这时妹妹却突然发出了长达四五秒的喊叫！
我以为妹妹被侵犯受伤了，赶紧拔出肉棒蹲下身查看，抚摸查看着妹妹的屁穴依旧紧致，并没有出血和裂开的情况。
那应该就是妹妹没经历过肛交，被插进陌生部位和突如其来的陌生感觉吓了一跳！
“大惊小怪！”
我用手拍打着妹妹的屁股，同时肉棒马上插回屁穴。
“呃……求主人……温柔点……我……我怕！”
妹妹露出委屈不安的样子。
“怕？哼！你马上该就爽到浪叫了！”
我拍打着妹妹的翘臀，用肉棒在妹妹屁穴里卖力抽插。屁穴口的括约肌在抽插中异常紧致，就像延时环套在肉棒上前后撸动。
腔道中的肉褶，在肉棒慢速抽插时摩擦剐蹭着肉棒，在肉棒快速抽插时被肉棒摊平再回弹，两种不同的触感互相叠加，使肉棒非常舒服！
我用手抓着花穴中的震动棒也开始抽插。双穴同时被搅动侵犯，让妹妹几近高潮。
“咿啊！！！前后都被～主人～搅动着～都好爽～啊～主人好厉害！～”
妹妹果然浪叫起来！
又过了一会，我改变了姿势，把震动棒推进妹妹蜜穴深处，双手抱住妹妹高抬的左腿发力抽插，加速冲刺着。
“小穴！～啊～啊～，好麻～，屁穴被主人～插的也好舒服～嗯啊～请主人～射进屁穴吧～屁穴也希望～嗯～被灌满呢！～”
“好啊，成全你！”
我一下下撞击着妹妹的花穴，因为双手环抱着她高抬的左腿，妹妹高高抬起的玉腿被我固定，肉棒很好发力的顶撞着小穴。
而妹妹垂下的右腿晃动起来，随着我激烈的撞击在空中无助的摆动……
我又想调戏一下妹妹，向她提出问题。
“你现在的样子，像一首歌，你猜猜看是什么？”
“嗯？～啊……对不起～主人～啊……我不理解～”
在几近高潮快感中的妹妹被我突如其来的问题问懵了，大脑不是很清醒。
“当然是《日不落》啊，小笨蛋！”
我坏笑着拍打妹妹的屁屁。
“呜……主人……坏……”
妹妹又害羞又兴奋的撒着娇。
随着调戏和抽插，终于精关一泄，精液大股大股的射入妹妹屁穴。
妹妹她感受着屁穴中传来的阵阵滚烫和花穴里的阵阵震动，在双重刺激下也迎来了彻底的绝顶！
妹妹娇躯紧绷，小腹起伏，蜜穴里阵阵喷出爱液，沿着震动棒的根部，摇晃着甩向地面。
屁穴中的腔肉收缩挤压着肉棒，因为身躯紧绷和高潮刺激，妹妹的括约肌死死夹紧，那力度好像要把肉棒夹断永远留在里面似的。
妹妹夹的太紧使我的射精都不太顺畅，我只能拍打妹妹的屁股提醒她，然后双手掰开两瓣臀肉，使其强行松开些，才能顺畅射精，一股股向里面注射我的“奶油”，把妹妹变成“奶油泡芙”！
几分钟后射精完成了，妹妹高潮也结束了，我抽出肉棒，随即精液从妹妹屁穴口股股流出，这次并没有流出太多，我插入较深，射进了妹妹后庭深处，粘黏在深处腔道内壁上，永远留在了妹妹温暖的直肠里。
短时间内连续三次高潮让妹妹几近虚脱，玉腿耷拉着无力的摇晃，我摸着妹妹垂下的头帮她扶正，调戏到。
“恭喜你达成成就，三穴都被开发且灌满！”
……
我解开吊着妹妹的绳索，抱着她一起躺在床上休息，妹妹娇小的身躯趴在我高大健硕的身体上，随着我的呼吸，玉体高低起伏，玉手和俏脸都紧贴在我的胸口。
“呼……主人……好强……好厉害……”
我双手环抱住妹妹的娇躯，就像抱着一个小巧的抱枕，抚摸着。
“你可别想休息，一会还有更厉害的！”
“嗯哼……”
妹妹俏脸微红，轻声哼着。
………………
片刻后，我和妹妹都在兴奋的情绪和药物的刺激下，性欲又又又渐起！
感受到我慢慢恢复硬度的肉棒，趴在我身上的妹妹用双腿夹住，用大腿根部的嫩肉摩擦按摩着肉棒。
“主人的肉棒～又在变硬了呢～我的身体能让主人这么满意～真是开心呢～”
妹妹身体也渐渐发热，说起了挑逗的话。
过了一小会后，在妹妹玉腿的服侍下，我的肉棒恢复如初，坚硬如铁，先走汁也从马眼流出。妹妹的花穴也在肉棒的摩擦刺激下流出爱液。
“能不能请主人～继续操我呢～”
妹妹率先淫荡的说起。
“不用多嘴！正有此意！”
我说着抱起妹妹向着吊绳处走去……
我又改变了姿势，把妹妹面朝下吊起，身体大致平行于地面，双手依旧绑在身后，把她大腿和小腿叠在一起捆绑上，双腿分开。
妹妹的娇躯以倒过来的“丫”字形，被我绑缚固定住，吊起在空中。随即我向妹妹下达了新的命令。
“你现在是潜入失败的女搜查官，正在被刑讯拷问。你只能接受，不能反驳！并且不能发出一点声音！明白了吗？”
“嗯嗯～”
妹妹觉得很新奇很兴奋，发出声音点了点头。
啪！啪！啪！我抄起皮鞭打在妹妹娇躯上！
“刚说完就敢出声？还敢不敢了？”
啪！啪！啪！啪！我假装暴怒着又抽了几鞭。
“咿！……”
妹妹忍住痛苦又兴奋的叫声，赶紧摇晃脑袋表示不敢了。
我来到妹妹身前，拉动绳索，让她的俏脸贴近肉棒，妹妹也配合的努力张开小嘴，伸出香舌，展示着柔软的口腔，等待着肉棒的侵犯。
我随着性子来，要先享用妹妹的口穴，只见肉棒丝毫不怜香惜玉，直接整根没入，龟头顶进了食道。
妹妹的喉咙和身躯都发出痛苦的抽搐。
而我一下一下粗暴的用着妹妹的口穴发泄性欲，妹妹也一声不吭的任由我摆布，享受着被支配，被侵犯的快感。
过了好一会，妹妹嘴边，脸颊上，下巴上都沾满了各种液体。
我的前列腺液，妹妹口中的唾液和喉咙深处的粘液，混合着在我的肉棒根部和妹妹嘴唇周围拉着明晃晃的丝线。
喉咙里也被肉棒插出了“咕！咕！啵！啵！”的声音。
我时而深插享受着深喉吮吸，时而浅浅的把肉棒放在妹妹口腔中，享受着妹妹香舌的缠绵。就这样持续着，精关逐渐松动……
“用牙齿轻轻咬，给肉棒刺激。”
我拍了拍妹妹的脸，示意她多给些快感。
妹妹立刻用贝齿刮着肉棒，一下下轻轻咬着。
正常来讲，口交要把牙齿收起来，这样肉棒触感全都是柔软的很舒服，但牙齿微微刮着肉棒，这种坚硬的剐蹭感能带来很尖锐的快感，和妹妹软乎乎的口腔形成鲜明的反差体验，加起来的快感几乎翻倍！
就这样又过了一会，我有了要射精的冲动，赶紧告诉妹妹。
“主人要射给你了，用嘴接好！”
随即肉棒深喉顶入，向妹妹食道里射入道道精液，妹妹感觉到粘稠滚烫的精液射入后，喉咙滚动积极的吞咽着。
射到一半我把肉棒抽出大半，放在妹妹口腔中发射，随着一股股精液涌入，妹妹的小嘴有些装不下，漫出来，顺着流淌下来。
射精结束了，我抽出肉棒，从妹妹口中拉出好几道明晃晃的丝线。
妹妹口中充满了和精液混合的各种粘液，费力的吞咽，因为过于大量和粘稠的关系，吞咽了好多次口中仍有白浊粘液残留，在妹妹香舌和口腔内壁上拉着丝。
只见妹妹马上深吸一口气，主动张开小嘴含住稍有疲软的肉棒，用滑滑的香舌仔细清理着肉棒上残留的精液，并吮吸着，把尿道里残存的最后几滴精液也都吸了出来。
“真懂事！主人很舒服！”
我抚摸着还在含着肉棒的妹妹的俏脸夸奖着。
片刻后，妹妹的小嘴放开肉棒，张口伸舌，吐着热气，向我展示着精液都被她咽下去了。
我满意的点点头，紧接着就来到妹妹身后，把半软半硬的肉棒插入妹妹小穴，缓慢后入着她，用她的蜜穴对肉棒施加刺激，使肉棒逐渐恢复硬度，准备进行新一轮的侵犯……
………………
………………
不知又过了多久，我做着最后一次冲刺，肉棒插在妹妹充满精液的蜜穴里，抓着绳索，前后摇动妹妹的娇躯，让她主动往我的肉棒上撞。
伴随着“噗嗤”！
“噗嗤”！的淫靡水声，最后几缕精液全部射出，彻底被掏空，我瘫软的坐在床上。
被束缚捆绑吊起的妹妹，三穴都被精液填满，小嘴里、蜜穴里、屁穴里都正在股股往外冒出泛着泡沫的精液浓浆。
妹妹的身上也沾满了我粘稠的精液，妹妹的全身都被我用大肉棒侵犯、玷污了个遍！
方才那段时间，我用妹妹的玉足摩擦肉棒，在妹妹大腿和小腿的夹缝里摩擦肉棒，在两瓣臀肉间滑动肉棒，在妹妹的大腿根部……在妹妹腋下……甚至用妹妹的青丝缠住肉棒摩擦……然后射在妹妹大腿上，射在妹妹翘臀上，射在妹妹玉背上，射在妹妹酥胸上、脸上，射进妹妹嘴、秀发里等等……
看着已经泛白的天边，回想着今晚一共射了几发？头昏脑涨，记不清了……妹妹高潮了多少次？数不胜数，记不住了……
我的身体已然到达了极限，海绵体胀痛，睾丸和尿道内阵阵抽痛，脚步虚浮，头昏脑涨，是身体发出的警告。
反观妹妹，她呀！
早就不知道什么时候昏过去啦！
现在被吊在半空中昏睡着。
妹妹柔嫩的肌肤上布满鞭痕和掌印，娇躯几乎被精液糊满，妹妹原本有着淡淡奶香的纯洁玉体，由于过多的精液导致散发着淡淡的精臭味。
就像刚经历完严刑拷打的少女又被几十个大汉轮奸了好几天一样，看着触目惊心！
我顶着强烈的倦意，把吊着的妹妹放下，解开所有绑带，抱起昏睡的妹妹一起去洗了个澡。随后抱着她回到床上，马上睡了过去……
………………
第二天……
昨晚玩的太嗨了，到了上午时间我才起床，妹妹嘴角微微上扬，露出幸福的睡脸，像是还在回味昨晚美妙的余韵。
我不知是昨天药吃多了，还是妹妹美妙的裸体和我紧贴，太过诱惑。
明明昨晚那么激烈，现在肉棒还是在晨勃中。
平时的话，要么忍住要么打一发解决。
等今天这情况嘛……就用妹妹啦！
此刻的妹妹不就是专门帮我解决晨勃的嘛！
我马上翻身，健硕的身体压在妹妹的娇躯上，龟头顶在了花穴口摩擦，同时惊喜的发现妹妹的蜜穴还保持着湿润，简直是欢迎着我的肉棒来侵犯她！
那我可不客气了，一鼓作气插入，大半肉棒在蜜穴里搅动。
随着我的抽插，妹妹可爱的睡脸也泛上了潮红，喉咙发出美妙的呻吟。
我微微抬高妹妹的小翘臀，肉棒保持在妹妹花穴中插入的状态，双手撑在妹妹身体两侧，一下一下做着俯卧撑锻炼，每次靠近妹妹身体都能感觉到她甜美的呼吸，肉棒也随着我身体的起伏，在妹妹的花穴中进行着打桩动作。
做了几分钟后我感觉刺激不够，姿势也有点别扭，肉棒果断抽出，把妹妹抱起，把她双手挂在我脖颈后，我用双手把妹妹大腿掰开并捧起，肉棒对准花穴直接插入，在肉棒一次次上顶中，站立着捧着妹妹侵犯。
妹妹在我身上挂着，肉棒始终插在花穴里，好像个情趣健身器材一样。
我一会捧着她的身体上下抬动，一会固定她的身体我的腰来动，一会让她贴在我身上在卧室里溜达着，一边操着妹妹一边晨练……
一会后，妹妹眼皮微动，马上醒了，因为我动作幅度很大，也不排除是被我操醒的。
总之我的动作停下来，一半肉棒插在妹妹花穴里不动，等着妹妹清醒好捉弄捉弄她。
“嗯？……哥……哥……你脸好近……”
妹妹睁开朦胧的睡眼，没搞清楚状况，在慵懒的撒娇着，迷迷糊糊的很是可爱。
“你要不再仔细看看，身体什么感觉？”
我见妹妹有些萌萌的，忍不住让人想欺负欺负，停下的肉棒直接快速动了起来，大半肉棒在妹妹蜜穴里抽插，顶撞着子宫口。
妹妹花了几秒时间理解现状，搞清楚状况后，身体马上被快感占据，娇羞又兴奋的浪叫起来，情急之下都忘记了进入角色。
“啊啊啊啊啊啊——！为什么！啊！……哥哥怎么还在操我！……嗯！啊！身体刚醒来！就好刺激！啊！呃！难道！真想把妹妹操死吗！……”
妹妹喊叫着些淫语，身体也诚实的缠了上来，双手搂着我的脖颈，玉腿主动缠住我的腰，酥胸和娇躯都紧贴在我身上，贝齿轻轻咬在我肩膀。
这一次就以妹妹的身份来做吧，让她尽情的撒娇。
“好妹妹，想要什么姿势，哥都满足你！”
“啊哦！就这样！……哥哥！保持这样！……啊！～哥哥～好强壮！嗯啊！哥哥！好猛！妹妹好喜欢！～”
“多谢夸奖！”
我听见妹妹的夸奖，肉卖力的抽插，时不时突入子宫，顶的妹妹阵阵求饶，花枝乱颤。
妹妹调教作战大成功！妹妹现在各种玩法，行为，姿势都能享受，淫词艳语张口就来，也彻底被我操服，臣服于我的大肉棒！
渐渐的精关把持不住了，马上要射！
这次我并没提醒妹妹，加速抽插一会后，直接顶进熟悉又温暖的宫腔，大力射出精液，打在妹妹柔嫩的子宫内壁上。
“啊啊啊啊——哥哥！把妹妹！小穴！插高……高潮了啊！！”
妹妹在子宫刺激和我精液的大力射入下，肆意的绝顶着。
双臂紧紧环抱住我后背，小嘴在我肩头咬出牙印，玉腿紧紧夹紧我的腰，把肉棒牢牢钉在花穴里，接受着我滚烫粘稠的“爱”的注入。
“嗯啊～哥哥的……精液……进来了……把妹妹的……子宫又又又！灌满了！热热的……好舒服！小穴也好温暖……哥哥好厉害……最最最……最喜欢哥哥啦！～”
接受者妹妹的深情表白，我的爱的注入也结束，这次射精因为昨晚的疯狂，精液存量严重不足，只注入了大概七八股精液。
也正是这恰到好处的量，把妹妹柔嫩娇小的子宫刚刚好填满，肉棒抽出后宫口自行合拢，把我滚烫灼热的精液全部封存。
就这样，我的爱，在妹妹身体里有了形体与重量。
我抱着妹妹来到床上休息，空气里还漂浮着温热的气息，我强壮的臂膀依然环着妹妹，掌心贴着她的腰线，抚摸着小腹，像守护一件刚刚被激烈蹂躏过的，易碎的圣物。
她的侧脸埋在我颈窝，每一次温热吐息，都像在抚平我鼓噪未平的脉搏。
昨晚加今早的疯狂，使我们耳鬓厮磨，同衾共枕，就像两具脱离了肉体的灵魂，赤裸的相拥……
………………
时光流逝，又过去半个多月时间，来到了八月末，今天是妹妹的生日。
妹妹阴历生日大概在处暑前后，也就是八月末，几乎每次都能在暑假里过，挺好的！
因为父母又出差了，在晚饭前，我开车去接妹妹过来，同时取来了预定的生日蛋糕一起回去。
回去后，我和妹妹一同做了一桌好菜，蛋糕摆放在中间插上14根蜡烛点燃，为妹妹庆祝生日。
“祝妹妹14周岁生日快乐！愿你往后的岁月，皆如所愿！”
“许个愿吧。”
妹妹美眸微闭，双手合十（少女祈祷中），不知许了什么愿望。
妹妹许愿完成，我也拿出礼物，送给妹妹。是一只纯银手镯，提前找人手工订制的，样式和图案也是我自己设计的，全世界独一无二的礼物。
“真漂亮！最喜欢哥哥啦～”
妹妹戴在皓腕上，看着我又看看手镯，眉目传情，顾盼生辉。
“这上雕刻的什么花呀，图案也好漂亮！～”
我同时亮出了我的手腕，戴着和妹妹一样款式的手镯，只是图案略有不同。
“我们是一对的，我的雕刻着“绵绵葛藟”，你的雕刻着“常棣之华”，寓意我们兄妹间关系紧密的。”
“仔细看，上面还刻有诗词。”
妹妹仔细端详着，缓缓的轻声读出来。
“同气连枝，如琴如瑟……”
我也缓缓说出了我那上面刻的词。
“忧乐共之，如埙如篪……”
感受着彼此的心意，妹妹双眸流转，泫然欲泣，一些尽在不言中……
我们是禁忌的双生花，被困在名为“血缘”的孤岛上，今后的路途注定不会平坦，纵使长路迢迢，山川阻隔，但我只想对妹妹表达着最美好的期许。
“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。我们气脉相连，亘古不移。”
妹妹听闻似一阵清风般，拥入我怀中，抬头含情脉脉的望着我，秋波盈盈的双眼仿佛有星光闪烁。
“愿为西南风，长逝入君怀。”
她说……
————
有些爱，生来就带着原罪，它的盛放不是为了结果，只是为了证明——即使在最贫瘠的盐碱土地上，玫瑰也曾不顾一切的红过！
————
这个故事的核心，或许从来不是“相爱”，而是“存在”！
就像一面惊心动魄的镜子，迫使世界去审视。
爱的形态是否只有被许可的一种？那些诞生于绝对禁忌中的绝对情感，其本身的光芒，是否能在被判处“错误”之前，先被看见？
兄妹的爱情，最终成为一枚被永恒凝固的标本，美得令人心碎，也沉重得令人沉默。
在所有的传说与禁忌之下，或许始终闪烁着人类情感中最原始、最无法被规训的那一抹星光。
——
完
——