第2章

自从我把我那抖M妹妹开苞并强行破宫中出后过去了不到一个星期。
期间因为娇小的妹妹初夜被我蹂躏的太过激烈，导致她下不了床，只能待在我这我来照顾着休息了两天。
两天后妹妹身体完全恢复就回了家，就算是暑假也不能总在我这不回家让家里担心。
妹妹只在家里待了两天后今天又说晚上来找我，住我这，又提前告诉我说今晚要给我个惊喜！
自从上次我把妹妹开苞后，觉得我们之间关系又更进一步了，不知道今晚妹妹给我整个什么大活？
晚上门店关门前，妹妹来了，她穿着运动背心和短裤，脚踩运动鞋，背着背包，看来是又带了些个人物品。
身上香汗淋漓，一看就是刚跑完步。
这条运动短裤极短，刚刚包住屁股，整条白花花的玉腿一览无余！
看着妹妹这暴露的穿着我微微皱眉。
“这条裤子太短了！以后不许穿！”
“跑步时穿着很舒服的……”妹妹噘嘴。
“我去上楼洗个澡准备着，叫你你再进来啊，哥哥～”妹妹跑上了楼，我在楼下收拾东西，锁门，上楼去洗澡，一边洗着，一边想着我马上就又能用大肉棒尽情欺负妹妹了，我的肉棒就逐渐涨大。
在我把肉棒洗的锃光瓦亮时，听见妹妹兴奋又期待的声音传来，“哥哥～进来吧～妹妹我准备好了～”
心想着反正已经坦诚相见也不用藏着掖着，我裸身披着浴袍就出去了，浴袍敞开，亮着大肉棒就进了卧室。
刚一进房间就差点让我鼻血狂喷！
只见妹妹一丝不挂的靠着床头半躺在床上，头戴眼罩，脖子戴着项圈，双手举过头顶被手铐靠在床头，双腿劈开成180度一字马造型，脚腕上还戴着情趣脚铐。
床上贴心的给我留了根皮鞭。
看到这情景我的大肉棒瞬间又涨到发痛，先走汁顺着马眼大量流出。
我欣赏着妹妹如此淫荡的样子慢慢走近，妹妹的大腿根部用笔写了几个明显的“正”字，淫水已经从小穴中流了出来，看来妹妹也是相当兴奋，并期待着！
自从上次妹妹被我粗暴蹂躏后也不在隐藏，受虐倾向彻底觉醒，玩的是越来越花！
好！
那就满足你！
既然要追求刺激，那就要贯彻到底喽！
我慢慢拿起皮鞭……
“哥哥～你进来了吗～”妹妹因为戴着眼罩完全看不见。
啪！
我没说话，一鞭抽打在妹妹的大腿上。
“呀！”妹妹惊呼了一声，这种情趣皮鞭打人会特别响，但并不怎么疼。
“叫主人！”我命令着。
“嗯？好～”妹妹似懂非懂的点点头。
“叫啊！”
啪！我又一鞭抽下，这一次有些用力，在妹妹大腿上流下一道淡红的鞭痕。
“啊！”这下妹妹是真的吃痛叫出了声。
“是的，主人！对不起，主人！我太笨了，呜……”
看着妹妹可怜巴巴又委屈的样子，这种征服感我的肉棒涨得难受。
但我也知道妹妹她同样兴奋得很，蜜穴中流出的淫水染湿了床单，蜜穴口微微张开，随时欢迎大肉棒进来做客！
“很好！接下来你想做什么？”
“我想要哥……不，主人的肉棒～”
“想要肉棒干什么？”
“呜……想要肉棒插进来～”
“插进哪里？”
“……我的……小穴里～”
啪！我又一鞭子抽打在妹妹身上，“重新说！”
“嗯啊！我想要主人的大肉棒插进我的小穴里！”妹妹完整的说了出来。
妹妹每次回答蜜穴中都会流出小股淫水，因为被眼罩剥夺了视觉，所以身体变得更加敏感。
看着妹妹淫水横流的蜜穴，想必她也忍耐到极限了，迫不及待了。
“想要肉棒？可我觉得你的态度并不诚恳，我不想插进来怎么办。”我继续挑逗着她。
妹妹此刻因为强烈的性欲和极度的兴奋心脏狂跳，呼吸急促，用颤抖的声音大声说，“请主人用大肉棒插进我这淫荡的小穴里吧！插烂我这淫乱的骚穴！只要主人的大肉棒能插进来我什么都会做的！求求主人了！”
眼看着妹妹懂了，调教有了进展，“很好，想要主人的肉棒就得是这种态度，就看你的小穴能不能承受得住了。”
说罢我跪坐在妹妹身前，捧起妹妹的腰，把她两条大腿搭在我的腿上，用涨大到黑红的龟头贴在妹妹的花穴口。
感受到我滚烫的龟头抵进，妹妹的花穴又分泌出了大量淫水打湿了我的龟头，妹妹身体发热，呼吸急促，大口喘气，期待着被大肉棒侵犯。
“腰部腿部用力，支撑住，我进来了！”
我捧起妹妹盈盈一握的腰，向前用力一挺，没有前戏，没有循序渐进由浅入深，整根肉棒直接全部插入进妹妹早已准备好的花穴里。
龟头再一次破宫而入，回到了熟悉的地方。
“啊啊啊啊！～”
妹妹下身悬空，双手被拷在床头，腰部被我用手固定在方便插入的高度，此刻我们的下体紧密的连接着，妹妹的小腹再次浮现出了肉棒的形状。
妹妹的身体不规则的颤抖着，发出高亢的叫声，口水顺着嘴角流下，花穴里阵阵痉挛，夹吸着肉棒。
看来这玩法让妹妹异常兴奋，粗暴的打骂她，使她变得兴奋，小穴欲求不满瘙痒难耐到极限时，肉棒整根破宫直入，只是插入就直接让妹妹高潮了！
我保持着姿势一动不动等待着，几分钟后妹妹高潮结束，我的肉棒动了起来，同时用力拍打着妹妹的屁股。
“把主人晾在一旁自顾自的高潮像话吗？高潮前要好好说出来。”
“嗯～对不起，主人～啊～啊～我知道错了～下次～嗯～一定记得～”
妹妹从高潮中恢复后再次享受起肉棒，酥媚的娇喘声加上楚楚可怜的求饶听得我肉棒又涨大几分，妹妹感受花穴里肉棒的变化，继续呻吟娇喘着，时而酥媚，时而甜美，时而撒娇，时而求饶，就这样又持续了十多分钟。
看来妹妹的身体适应的很快，从上次被操晕后，妹妹的身体已经适应了做爱，也适应了我那巨大狰狞的肉棒。
这一次高潮几分钟就缓过来了，而且马上能继续做爱。
以后应该不会出现被我操晕的情况了。
只不过……初夜就被我的巨大肉棒开苞并适应，初次高潮就体验了被开宫中出高潮，真不知道以后寻常的肉棒和普通的高潮还能不能让妹妹满足。
正出神的想着，没注意肉棒抽插的速度慢了下来，肉棒也抽出了大半。
“再～再插深点～”妹妹晃动着腰肢，来表示她的欲求不满。
隔着眼罩我都能感受到她那渴望继续被大肉棒粗暴侵犯的色气表情，但调教还是得继续！
啪！我又一巴掌打在妹妹的屁股上。
“你在命令我？这是求主人的态度吗？”
“啊！～对不起！主人，我错了！请～请主人用大肉棒～贯穿～我淫乱小穴吧～”
“这还差不多。”
我的腰向前一顶，整根肉棒又回到了妹妹的花穴中，龟头继续顶着子宫对妹妹进行输出。同时妹妹也叫出了声，恢复到之前的甜美呻吟声。
“啊～感谢主人～主人的～大肉棒～嗯嗯～插的～小穴～好舒服～”
妹妹学会了主动说些淫乱的话来挑逗，我点点头，加快了肉棒抽插的速度来表示满意，就这样又持续了七八分钟后，妹妹玉背向后弓，浑身颤抖，大口喘着气。
小穴里也产生阵阵痉挛。
“啊～啊～主人～要～要高潮了，小穴～嗯～啊～被～被～主人的～大肉棒～啊～插～插～高潮了～啊！～”
此刻的妹妹因马上面临高潮而呼吸急促，上气不接下气，但还是努力的说出了这句话。
“可以！痛痛快快高潮吧！”
我加快了肉棒抽插的速度，在妹妹高潮到来的那一刻，又把龟头突入了她那娇嫩的子宫里，给与妹妹充分的快感刺激，然后不再有动作，耐心等待着妹妹高潮结束。
几分钟后妹妹恢复过来，花穴里因高潮而缩紧痉挛的穴肉重新放松，再次包裹在肉棒上。
我感受着花穴里的变化，观察着妹妹的状态，看着她因绝顶紧绷的身体也放松下来，平缓的呼吸着。
不得不说妹妹的身体和小穴耐受度都很棒！
看来初夜被操晕真的只是没适应，小穴没适应那么巨大的肉棒，身体和神经没适应那么强烈的快感。
像今天这样完全适应后，感觉还能再战两场！
简单来说，就是我的妹妹很耐操！！
既然妹妹也喜欢这样，那我决定今晚玩个痛快！把妹妹彻底调教成我的专属性奴！
我在妹妹花穴那紧致的缠绵下，在她意犹未尽的情绪中，抽出肉棒，解开她被拷在床头的双手，帮她拿掉眼罩，看着妹妹拉丝迷离的眼神，我帮她擦去脸上的泪水和汗水，抚摸着她的头说。
“你做的很好，想要肉棒要说出来，想要让肉棒怎么动要说出来，要高潮了也要好好说出来，你很棒，我要奖励你，你可以按你自己的节奏，自由使用肉棒了！”
说罢，我平躺在床上，让肉棒高高竖起，等待着妹妹来服侍。
妹妹深呼吸，自己费力的站起来，刚起身时摇摇晃晃的，但很快稳住了，缓步走来跨在我的身上，花唇压着肉棒坐了下来。
妹妹没有说话，只见她把脖子上项圈的链子递给了我，让我攥在手里，代替了所有语言。
妹妹她挺起身子，把胯下的肉棒扶正抵在花穴口上，这一幕就和妹妹初夜的时候一样，只不过这次的妹妹可是今非昔比了，她那柔嫩的花穴已经适应了我的大肉棒，花穴里的穴肉乃至子宫都成了我的形状。
妹妹腰肢慢慢坐下，龟头突破了穴口，肉棒一点点的没入妹妹的花穴里，龟头进去了！
一小半肉棒！
一半肉棒！
大半肉棒！
都进入了妹妹的身体，妹妹发出酥软的呻吟声，缓缓动了起来，花穴感受着肉棒的形状，穴肉享受着肉棒的剐蹭。
仿佛我的大肉棒是一根美味的棒棒糖，妹妹的花穴是贪婪的小嘴，正一口一口的吮吸享受着。
我体验着肉棒传来的美妙触感，感受着妹妹温柔的爱，看着妹妹努力服侍肉棒的色气姿势，幸福感满满！
“那之后身体没事吧？现在做爱身体有没有不舒服？”这时我恢复了平日里宠着她的哥哥的身份，温柔的问她。
妹妹见到我的变化愣了一下，动作也停止了，面色潮红，有些羞愧的说。
“真的没事……之前真的是因为不适应，既是第一次，身体又完全没放开就……而且是我让你粗暴对我的，不是哥哥的错……之后再也不会出现那种事了……现在我完全适应了，而且每次做之前热身一下就没问题了，就像今天一样，我是跑完步来找你的。哥哥以后都不用担心的……”
我认真听着妹妹说话，这时因为我身份态度的转变，和认真关心妹妹的想法使我分心了，肉棒有微微变软的迹象，妹妹那包裹着肉棒的花穴最先察觉到了，停住的腰肢动了起来，继续缓慢的吞吐肉棒，施加刺激，让我的肉棒恢复了硬度。
“你真的没事就再好不过了，保险起见我们设定个安全词“放弃！”，如果你觉得难受，忍受不了时就大声喊出“放弃！”，我会立刻停止动作查看你的情况！”
“嗯～记住了，多谢哥哥关心～”
因为身份态度的忽然转变，正在做爱的我和妹妹一时间有些尴尬，没人说话，房间中只有妹妹花穴缓慢吞吐肉棒的淫靡水声。
不一会后，妹妹率先说道，“主人～请继续吧～我休息好了～您想让我怎么做～”一边说着，一边晃动着项圈链条，示意我可以拉紧。
我顺势拽动链子，让妹妹的娇躯俯下，吹着妹妹耳朵说。
“交给你了，让主人的大肉棒痛痛快快射出来也是你该做的，试试看吧，做不到有惩罚！”
“是～主人～”
妹妹新一轮的服侍开始了……她接受着改变，一步步成为我的专属性奴……
（然后接第一章开篇，稍微简化点）
…………………………
“啊～嗯～嗯～啊～啊～主人，请～请骂我吧！”
“你个小骚货，真是一天不被操就发骚！你存在的意义就是当个人肉飞机杯，整天服侍肉棒！”
“呜～主人教训的是～啊～啊～”
肉棒每次抽插都会发出“噗嗤”的水声，妹妹身下有大片的蜜汁水迹，身上香汗淋漓，面色潮红，一边大口的喘息着，一边说着淫荡的话。
“主人～嗯～啊～可满意～啊～我的服侍～”
我没有说话，大拇指和食指掐住妹妹盈盈一握的腰，手掌放在大腿根部用力下压，同时腰部向上一顶！
狰狞的肉棒齐根没入！
直接突破了子宫口，进入了少女最宝贵最柔弱地方，龟头被柔软的子宫内壁完整包裹，花穴吮吸着肉杆，子宫嵌入着龟头，牢牢的吸住肉棒！
完美的结合！
这种严丝合缝的程度才是真正的零公差！！
“咿！！！！！啊！！啊哈！！～”
妹妹敏感又柔嫩的身体哪里受得了这种刺激。
玉背用力的向后弓去，玉体止不住的颤抖，明眸上翻，香舌吐出，泪水汗水口水一股脑的顺着脸颊和嘴角流下，同时发出不成声的呻吟！
保持姿势几分钟后妹妹逐渐恢复过来，我拽动链子让她趴下，妹妹瘫在我身，大口大口的喘着气。
既然她喜欢这么玩那么我自然不会放过她，一边换着体位一边对她说，“小东西，你还是太嫩了，你自己动插入太浅了！想让主人舒服起码得是这种程度，无法满足主人就该被狠狠地惩罚！你就用身体好好记住吧！”
妹妹已浑身瘫软，柔若无骨，任我摆布。
我把妹妹平放在床上，将她的双手铐回床头，双腿大角度掰开，让她的蜜穴彻底暴露出来，手扶在她腰和大腿之间。
我把蛋蛋贴着妹妹的花穴口，整根大肉棒搭在妹妹的小腹上，龟头已经超过了妹妹肚脐的位置。
红黑色的肉棒青筋暴起，在妹妹柔嫩光洁的肌肤上显得狰狞无比！
妹妹想不通自己娇小的身躯和柔嫩的蜜穴是怎样容纳这根狰狞巨物的！
她光是想着马上就要被这根大肉棒侵犯，要被狠狠地蹂躏蜜穴和子宫就咽了下口水，但兴奋和期待压过了恐惧，蜜穴已经淫水泛滥，心跳加速呼吸急促，已经做好了被粗暴对待的准备。
“无法让主人满足的话，会被怎样对待你心里清楚吧？”
“呜……”妹妹晃动着身体表达着她的不安，但她的双手被手铐拷着，腰部被我牢牢的抓住使她动弹不得。
“你的服侍连让主人射精都做不到，那就只好主人自己来了，现在开始，你就是个人型飞机杯，唯一能做的事，就是忍耐，明白吗？”我瞪着妹妹，恶狠狠的对她说着污言秽语。
妹妹的蜜穴早就兴奋不已淫水泛滥，打湿了我的蛋蛋，大口大口喘着热气，期待着大肉棒的侵犯。
啪！我用力一巴掌打在妹妹侧臀上。
“回答呢？”
“啊！对～对不起～主人～我太没用了～请～请～随意使用我吧～不用顾虑我～我～会努力忍受的～”因为极度的兴奋，妹妹声音颤抖着，带着哭腔回答。
“哼！但愿你忍受得住！”
我不再多说，龟头瞄准妹妹花穴口后俯身趴在妹妹身上，一切准备就绪后猛然间腰部下沉，将狰狞的大肉棒整根压入妹妹的花穴，因为体位是种付位的原因，我身体的重量都集中在下腹部，妹妹娇嫩的花穴承受了我整个身躯的重量，肉棒前所未有的深入，突破子宫后还在前顶，生生把妹妹柔弱的子宫顶的上移！
“啊哈！啊啊啊呃呃啊啊！！”
妹妹肆意的喊叫着，把肺部的空气一口气喊了出来，发出被重物压扁般的惨叫！
同时娇躯剧烈的颤抖，身体紧绷着不自然的扭曲，双眼上翻，呼吸都快要停止！
过了两分钟后，妹妹身体有些恢复，但娇躯受到强烈刺激所带来的颤抖和痉挛还在，无法自如活动，只能任我摆布。
这次我不再给妹妹休息的时间，肉棒在花穴中大幅度动了起来，龟头几乎退到花穴口，再高速前顶摩擦着宫口顶进子宫，如此往复。
精关开放，准备一会就射给妹妹。
妹妹的身体在强烈的刺激后迎来的是更强烈的刺激！
她已经无力喊叫，她的手脚此刻都瘫软在床上，随着我的撞击无力的摆动，身体的颤抖和痉挛仍在继续，蜜穴喷发的淫液和眼泪口水都打湿了床单。
“坏……坏掉了……呃啊……死了……啊……要……要死掉了……要被……啊啊啊……主人……操……操……死了……啊呃……”妹妹口中喃喃说着连不成句子的话。
虽然这次妹妹没有被操晕，努力保持清醒，坚强的忍耐。但是我还是不太放心，试探的问着。
“怎么样？主人可还没射呢，还说自己挺得住吗？”
妹妹仿佛用尽全身力气，努力抬起头说。
“当……当然……我没问题……随意……蹂躏我……我……挺得住……请主人……射进来吧……我用……小……小穴……好好接住…………”
“做的很棒，真乖！”我温柔的摸着妹妹的头，同时花穴里的肉棒加速抽插，又继续了几分钟后，精液在前列腺后方堆积的越来越多，来感觉了！
要发射了！
加速抽插到忍耐极限时。
我在妹妹耳边低喝着。
“接好了！”
同时肉棒在妹妹娇嫩的花穴中深入到熟悉的位置，龟头嵌入子宫内，马眼口像决堤的水坝疯狂的喷涌精液！
每一股滚烫的精液打在妹妹柔软的子宫内壁上时，妹妹那瘫软的娇躯还是会痉挛一下，花穴也跟着收缩。
又射了差不多两分钟，一共向妹妹柔嫩的子宫射出几十股滚烫粘稠的精液，妹妹的小腹涨起，再一次被我灌满！
射精期间，妹妹在强烈快感刺激下喃喃说着些淫语来努力保持清醒。
“啊……被……灌满……又被……大肉棒……灌满了……主人的……大肉棒……好……好厉害……插的……我……小穴……好爽……好爽……主人……的精液……也……好……厉害……好……多……好……烫……被主人……灌满……好温暖……好……舒服……”
看着这么努力又色气的妹妹，我完全把持不住，尿道中最后一缕精液都被吸走……蛋蛋中和尿道里彻底排空后，再看着妹妹被极其强烈的快感折磨的很凄惨的样子，我也不忍心再侵犯，今天就到这里吧。
解开手铐，把妹妹抱起，一只手搂着她的腰肢，一只手抓着她的玉腿抬起，多次强烈绝顶的妹妹无法站立，只能柔若无骨的趴在我身上，玉足悬空摇晃着……
我把肉棒从妹妹花穴中抽出，顿时被龟头封堵住的滚烫精液从花穴口涌出。
有的是一股股从花穴里喷射而出，有的是在穴口缓缓顺着妹妹大腿根部流下……都流干净后，把妹妹全身擦干净，抱妹妹上床。
床上，妹妹半睁着眼幽幽的说“主人～我还可以……请继续使用我吧～您满足了吗～”
“你做的很好，让主人满足了，现在一起休息吧。”我抚摸着妹妹的头，把她哄睡着了……
第二天我和妹妹同时起床了，妹妹经过一晚的休息身体恢复的很好，一早就能自由活动，我们一起吃着早饭。
“身体消耗很大吧，多吃点。”我把早餐推向妹妹那边。
“嗯～一早起来浑身酸痛，还不是因为哥你太猛了～哼～”妹妹假装生气，鼓起俏脸。
我干笑了一声，不好意思的挠挠头，伸手擦掉妹妹嘴边的食物残渣。这时我们便不是主人和性奴了，又恢复成了宠妹妹的哥哥和乖巧的妹妹……
早饭后我把妹妹送回了家，但紧接着她下午又来找我，她还是穿着昨天的运动一套跑步过来的。
她又提前热身了？
可妹妹她昨晚刚被狠狠蹂躏，今天还要继续的话，再好的身体也吃不消吧。
“妹啊，上午刚走下午就回来了？你还热身了？想干什么？今晚不会还想被……”我顾不上目前还是兄妹身份的事，认真的连续询问。
“不是啦，今晚不做……我的……小穴……还没消肿呢……”妹妹小声回着，同时羞恼的打了我一下，跑上楼去，看来以妹妹的身份说这种话让她羞愧难当。
“坏哥哥！坏！瞧瞧你都让我说了些什么！”但她又转过头来露出小狐狸样的笑容，“我是不做……但哥哥可以啊……”
“？”妹妹又想着什么么蛾子，看样子是又想整个大活，但她明明都说了今天不做，她还能干什么？
太阳还没落山，门窗外是昏黄色的街景，还不到关门的时候，我坐在柜台后百无聊赖。
这时候妹妹轻手轻脚的下楼，望了一眼门窗外没人后，像一只小猫一样迅速钻入了我身前的柜台里。
我刚想询问妹妹要要干什么时，低头一看，直接使我的肉棒发硬。
只见妹妹穿着我的开襟衬衫，戴着项圈。
我宽大的衬衫盖到了妹妹大腿一半的位置，显得妹妹格外娇小。
里面则完全真空！
粉嫩的乳头和花穴上贴上了创可贴。
妹妹跪在我身前，俏脸从我双腿间露出，抬眼望着我。这画面，哪个男人能忍住……肉棒挺立……
“你要干……”
妹妹又把项圈链子放在我手里，打断我的话，同时小嘴一张，贝齿咬着我裤链的拉锁往下划，以行动代替着话语。
裤链拉开的一瞬间，我的大肉棒就跳了出来，“啪！”的一声拍在妹妹俏脸上。
近距离观察着那和她小臂一般粗长的大肉棒，妹妹望出了神，脸色红润，呼吸加重，甜美又灼热喘息喷吐在肉棒上，使肉棒一跳一跳的变热，先走汁分泌了出来。
“别！我还没洗澡，有点脏！”在强烈刺激下我保持住最后的理性制止妹妹。
“主人～没关系的～主人的肉棒一点也不脏～这是独属于主人的味道～请允许我品尝～”
妹妹已经进入了角色，不得不说的妹妹的学习能力好强，她的样子和说的淫语越来越像一个被调教过千百次的性奴了！
看着她兴奋又色气的样子，听着妹妹的调情，我的理性也被压垮，用力拽了下项圈链子，让妹妹的小脸紧贴肉棒。
“好啊，那我给你机会，就用你的小嘴让肉棒射精，做不到依然有惩罚！”
妹妹马上行动，一只玉手拖着蛋蛋轻轻揉搓，另一只玉手握住肉杆上下撸动，同时小嘴张开，一口含住了鸡蛋大小的紫红色龟头。
妹妹一上来就刺激全开，三面开花。同时间的多重刺激使我舒服的一颤！从没体验过这种感觉，我的妹妹好厉害！
妹妹看到我的反应露出得意的表情，玉手继续动的同时，口中开始发力吮吸着，妹妹小巧的口腔只能装下龟头，她的香舌扫过整个龟头，摩擦着冠状沟，前后扫过龟头系带，舌尖舔舐着马眼，就这样用她那温暖的小嘴细心服侍着我的肉棒。
我享受着妹妹温柔的服侍大概十分钟后发现，因为妹妹直接跪在坚硬的地面上，膝盖硌的通红，但她并不做声，我赶紧把坐着的坐垫抽出，放在地上，妹妹也心领神会，将坐垫垫在膝下。
随后我马上恢复主人的态度说着。
“这个开头不错，向我展示你其他的技巧吧。”
妹妹听闻改变了动作，她的双手支撑于地面，用身体推着小嘴前进，努力的吞入肉棒，肉棒被妹妹的小嘴吃下一半了，香舌垫在肉杆底部，用喉头裹住了龟头。
妹妹的身体并不熟悉深喉，粗大的龟头顶在会厌处产生了咽反射，一下下的干呕着。
妹妹那因为痉挛干呕的喉咙收缩挤压着龟头，产生了强烈的快感，我舒服到哼出声。
妹妹见状忍着不适，保持着姿势不动……一会后，妹妹的会厌处适应了异物感，干呕次数明显减少，慢慢吞吐起来。
我的肉棒对于妹妹的小嘴来说太过粗大，妹妹的上牙划到了肉杆，带有微微的刺痛感和一丝尖锐的快感。
“主楞～呼～嘘呼吗～宁和芒意～还～还灰又哼很入啊～”（主人，舒服吗，您可满意，还需要更深入吗～）妹妹含着肉棒，努力张嘴说着含糊不清的话。
“啪！”我用巧力抽了妹妹一巴掌，声音很响，但不怎么疼。
“吞着肉棒时要死死含住！不许说话！好不容易积攒的快感都消失了！”我怒斥着妹妹！
“呜……是……”妹妹弱弱的回答，同时呼吸加重，肉棒感受到了妹妹灼热的鼻息，她又兴奋了！
“啪！”紧接着我又是一巴掌甩在妹妹俏脸上。
“牙齿不要刮到！再刮到还要挨打！”
“嗯……呜呜……”妹妹身体颤抖了下，开始不顾一切的用力咽下大肉棒。
在妹妹的努力下肉棒已经被吃入大半，龟头超过了会厌，抵达了喉咙深处，在喉部反射下，妹妹的泪水在眼眶中打转，两颗泪滴滑落……
由于肉棒过于深入会使妹妹窒息，她只能深喉吞入半分钟左右，小脸就憋得通红，眼泪止不住的流下，然后把肉棒从喉咙深处拔出，放回口腔里滑动，休息一小会后再次深喉吞入，如此往复……
看着努力深喉的妹妹，感受着小嘴柔软温暖的吮吸，有着不亚于插入妹妹花穴里的快感，我把精关放开，等着妹妹主动吸出精液……
突然！！
店门被打开了！！
一名顾客走了进来……
坏了！早不来晚不来偏偏是现在来！客人慢慢走近，来到了房间中央。
“老板，我要买*****！”
我心脏狂跳，妹妹也紧张的屏住了呼吸，我微微起身想伸手拦住客人，但妹妹依旧死死的叼着肉棒不肯松口。我只能坐着，强装镇定的说着话。
“奥，那个没有啊。”因为不管客人要什么我都无法起身去找，所以只能说着没有，希望客人快点出去……
“哎？可我之前就是在你这买的啊，怎么会没了呢？”客人还在往里走，来到了柜台前两三米的位置。
我赶紧往前坐了坐，手肘撑在柜台上，因为往前这一动，我身下的肉棒滑进了妹妹喉咙深处。
妹妹立刻感到窒息，但又一动不敢动，不敢发出声音。
“只是暂时没货了，过几天到货你再来吧。”
“那得等几天啊？”
“嗯……大概四五天吧，一个星期后你再来一定有货。”
“那行，麻烦你了……”客人得到答复后终于向外走去。
对话时我就感觉到身下的妹妹在发抖，因为我的突然前移，妹妹在毫无准备的情况下，肺部没有多少空气就被肉棒堵到窒息，现在一定很难受！
就在客人开门走出去的一瞬间，我马上后撤抽出肉棒，用手扶正妹妹的头仰起来，让她顺畅的呼吸。
因为缺氧，妹妹的眼神迷离，身体摇摇晃晃，晕晕乎乎的，大口大口喘息着……
过了几分钟后妹妹又主动含住了肉棒，温柔吞吐着。
“真卖力啊！”我拍了拍妹妹的俏脸。
妹妹持续着认真的服侍，又过了七八分钟后，经过刚刚的刺激，我的精液已经在尿道后堆积，但刺激度一直差一点，就差最后一下更强点的刺激就能射出！
但这一步妹妹始终无法踏出……
我的大肉棒在妹妹小口中已经很深入了，是妹妹自己吞吐的极限了。
我便没有责备她，更没打她。
就算是调教中，妹妹努力的做到她能做的极限也不应责罚。
我拉动项圈链子，使妹妹的脖颈靠近，双手扶住妹妹的头，调整肉棒到最合适的角度。
这些动作让妹妹察觉到有什么要来了，用眼泪汪汪的大眼睛抬眼望着我。
“这次做得很好，你很棒！准备好收下主人的精液吧！”
“嗯……”妹妹发出明白的声音，我放开精关不再保留，双手用力一按，一整根肉棒全部进入妹妹温暖的口腔，妹妹的脖子上出现了一整根我的肉棒的形状，龟头直插食道！
妹妹的嘴唇紧贴着肉棒根部，鼻子贴在了我的小腹上。
由于被肉棒插入到过于深入的位置，妹妹柔软的喉咙和温暖的食道开始反射性收缩，挤压着肉棒。啊！就是这种感觉！好舒服！
“啊！～”强烈的快感使我叫出了声，妹妹见到我如此舒服后完全不挣扎，任由我按着头，接受我的摆布……半分多钟后，看着她涨红的小脸，我把整根肉棒从妹妹口中抽出，抽出时妹妹的喉咙甚至发出“呱”的一声。
这根肉棒在妹妹口中持续插入了半个多小时，此刻肉棒上布满粘液，和妹妹的口腔之间拉出好几道明晃晃的丝线。
妹妹口中也充满着唾液肉棒汁的混合粘液，她此刻面色潮红，大口喘气，同时卖力的咽下口中的液体，但因为又多又粘，妹妹喉头滚动好几次后口中还是剩下好多，在妹妹的香舌和口腔上壁上拉出多道丝线。
半分钟后妹妹调整完呼吸，主动含住肉棒，轻轻点头示意我继续。看着几乎调教成型的妹妹我甚是欣慰，温柔的摸了摸头，随后继续着深喉……
又继续了几次后射精阈值终于达到！我提前告诉妹妹，怕她被精液呛到。
“要来了！用你的小嘴接好主人的精液，全部咽下！一滴不许剩！”说着我用力一按妹妹的头，大肉棒直抵食道！
“呜……嗯……”在妹妹喉部出声的震动和挤压下，精液如同决堤的洪水，股股涌入妹妹的咽喉里和食道中。
妹妹的喉咙滚动，努力的吞咽着，因为反射刺激和窒息，妹妹的小脸哭的梨花带雨，惹人怜惜。
射精持续了快一分钟，依然没有停止的迹象，我只好把肉棒从妹妹口中拔出，让妹妹顺畅的呼吸，不过射精还在继续，几股精液射在了妹妹的俏脸上，显得色气无比。
妹妹见状赶紧深吸一口气，然后张开满是粘液的小口迅速含住肉棒，随即用力把肉棒捅入自己喉咙深处吞咽着。
妹妹的举动令我惊讶，看来她已经领悟了抖M性奴的真谛！
感受着妹妹贴心的服侍，大肉棒在妹妹温暖柔软的喉咙里欢快的射着！
又持续了快一分钟，射精终于结束了。
我从妹妹口中拔出肉棒，妹妹深吸一口气，小嘴再次裹了上去。
一手轻轻揉搓着睾丸，一手撸动着肉杆，小嘴里爆发着吸力。
妹妹的手法要把睾丸和阴囊里的精液全部挤出，然后再通过小嘴一滴不剩的吸出来！
享受着这种无比舒爽的感觉，竟真的又被妹妹吸出几股精液！
被彻彻底底榨干后，我心满意足的长呼一口气，肉棒也慢慢变软。
而妹妹还在努力的吞咽着，我那几十股滚烫粘稠的精液，混合着妹妹口中的粘液，不少都粘在妹妹的口腔内壁、喉咙深处和食道粘膜上。
妹妹持续吞咽几分钟后，终于张开小嘴给我看，口腔中还拉有道道粘丝，但绝大部分精液和粘液都被吞咽下肚！
“嗯……很好……”我满意的点点头。
但这时妹妹却声音颤抖，带着不安的情绪求饶。
“对不起……主人……我没用……我没能达到主人的要求……有几股精液被浪费了……射在了脸上没有咽下……请主人惩罚吧……”妹妹可怜巴巴，梨花带雨的抬头望着我。
我脸上肌肉一抽，心想着，这玩法真是让着这小妮子沉迷啊！还在演着……这次妹妹的行为和主动性让我喜出望外，当然是不会惩罚她的。
我拉动项圈链子，让妹妹靠近，摸着她的头说，“没关系，这次你做的够好了，你做到了能做的极限，原谅你了，有不足记得下次改正！”
“是……多谢主人……”
妹妹起身，哼哼一笑，露出得意的表情，随即快速跑上楼去。