第1章

“啊～嗯～嗯～啊～啊～主人，请～请骂贱奴吧！”
“你个小骚货，真是一天不被操就发骚！你这种贱奴存在的意义就是当个人肉飞机杯，整天服侍肉棒！”
“呜～主人教训的是～啊～啊～”
跨坐在我身上的娇小身影正是我的妹妹，此刻她赤身裸体，皓腕被手铐铐住按在我的腹部，颈部带着项圈锁链，链子被我拽在手里。
妹妹双腿打开，在其双腿中间的小穴正卖力的吞吐着一根狰狞的大肉棒。
妹妹一米四的身高坐在一米八五的我的身上，就像一只精灵小萝莉取悦半兽人一样，我那和妹妹手腕一样粗长的大屌对于她来说过于吃力了，小穴只能吞吐十厘米。
肉棒每次抽插都会发出“噗嗤”的水声，她早已高潮数次，身下有大片的蜜液水迹，身上香汗淋漓，面色潮红，一边大口的喘息着，一边说着淫荡的话。
“主人～嗯～啊～可满意～啊～贱奴的服侍～”
我没有说话，大拇指和食指掐住妹妹盈盈一握的腰，手掌放在大腿根部用力下压，同时腰部向上一顶！
狰狞的肉棒整根没入！
直接突破了子宫口，进入了少女最宝贵重要地方，龟头被柔软的子宫内壁完整包裹，花穴吮吸着肉杆，子宫嵌入着龟头，牢牢的吸住肉棒！
完美的结合！
这种严丝合缝的程度才是真正的零公差！！
“咿！！！！！啊！！啊哈！！～”
妹妹敏感又柔嫩的身体哪里受得了这种刺激。
玉背用力的向后弓去，玉体止不住的颤抖，明眸上翻，香舌吐出，泪水汗水口水一股脑的顺着脸颊和嘴角流下，同时发出不成声的呻吟！
保持姿势几分钟后妹妹逐渐恢复过来，我拽动链子让她趴下，她瘫在我身，大口大口的喘着气。
既然她喜欢这么玩那么我自然不会放过她，一边换着体位一边对她说，“小母狗，你还是太嫩了，你自己动插入太浅了！想让我舒服起码得是这种程度，无法满足主人的贱奴就该被狠狠地惩罚！你就用身体好好记住吧！”
妹妹已浑身瘫软，柔若无骨，任我摆布。
说着我把妹妹平放，双腿大角度掰开，一只手抓住妹妹被手铐拷着的两只皓腕，将其举过头顶压在床上，另一只手放在颈部项圈上轻轻掐住，不给她休息的时间，狰狞坚硬的肉棒迅速滑入小穴，直抵子宫！
仿佛自己是台无情的打桩机，以种付位对妹妹疯狂输出。
房间中顿时充斥着淫靡的气息和酥媚的求饶声，交合仍在继续……
………………
我租了家双层的商业网点经营着，做着零售买卖。
一楼是门店，我自己住在二楼。
我有个妹妹，年芳14，豆蔻年华，发育较早，身体已经出现曲线，萝莉小脸带有了几分成熟的妩媚，身高不高，一米四左右，整体很苗条，38公斤，腰细腿长，大腿和屁股很饱满。
父母不时会因工作原因出差。
妹妹也就顺理成章的经常跑来我这待着，可能我们兄妹年龄差距有点大，我大她十来岁，她依赖我大于父亲，我们关系也比一般兄妹更亲，她有时间就来粘着我。
妹妹已经初俱韵味的娇躯还像小时候一样喜欢往我身上贴，我最近好几年都没找女朋友，搞得我身体难免受些刺激，时不时心跳加速。
但这也都是妹妹信任亲昵我的表现，我也没有制止，依旧宠着她。
…………
晚上关门后，我上楼休息。躺在床上，随手打开一款色情APP，看看网友们又整了什么新活。
“都是老一套，没啥新意，唉……”
随着看过的色情内容越来越多，勃起阈值和射精阈值也是越来越高。想硬都不容易，想射更难！
突然我刷到一张照片，瞬间来了兴致。
图片中是一名大概十三四岁的少女，在房间中的自拍。
她的衣服只穿着短裙，却带着眼罩，口球和项圈，阴蒂处还贴着颗跳蛋，双手抱着左腿，以站立一字马的姿势拍的照片。
口球被口水浸湿，小穴已经淫水泛滥顺着大腿流了下来。整体显得极为色情！！真不敢想用这种姿势，抱着她的腿，站立侧入她得有多舒服！！
我瞬间就看入迷了，肉棒也直挺挺的立了起来。
就是总感觉有点熟悉，发现是APP的同城推荐，不知道是不是在哪见过她。
点开她的主页，发现还有许多其他图片，有开腿半蹲双手比耶，吐舌头阿黑颜的，有趴在地上爬当小母狗的有把手拷在书桌上双膝跪地向后撅屁股展示户型的还有在床上一字马开腿把脚绑在两端床头上然后小穴坐在震动按摩棒上的…………
“这可真是天生的魅魔淫娃！以这么小的年纪，行如此淫荡之事，这种反差背德感真让人血脉偾张！”
慢慢的我的大屌已经高高竖起，先走汁也流了出来。正当我准备大撸特撸时，一个念头涌上心头……
“她怎么越看越像我妹妹呢？”
虽然近几年没再看过妹妹的酮体了，图片中的小女孩脸部也做了模糊处理，但身高和身段上是真像啊！
“不对不对，我妹妹乖巧懂事，品学兼优，怎么会干这种事？”
但这念头一起可就控制不了了，我又返回去翻看她上传的所有照片，仔细找细节。
“照片里这屋子确实像我妹妹的房间，虽然杂物不规律，但书桌和床的摆放，还有窗户和门的位置是一样的”
突然我瞳孔一缩，发现了确定性细节！
“手链！！！”
有几张图片里的人带着我送给妹妹的一模一样的手链！
这手链是将近一年前妹妹过生日时我送给她的，属于复杂款手链，我自己设计找人手工定制的，就是为了给妹妹一份全世界独一无二的礼物，不可能有同款！
这下错不了了，真的是我妹妹！
同城，一样的房间，一样的手链！有三个信息都吻合，这就确定了！
瞬间心脏狂跳！！像是发现了什么惊天大秘密般的震惊！又像是想掩盖什么般的心虚不安！
我那乖巧懂事，粘着我一口一个好哥哥的妹妹有这样一面？不知是“还好让我发现了”还是“居然被我发现了”的想法，心中五味杂陈。
可是我的大屌还在硬着，一想到那竟是我的妹妹，我的妹妹竟有这样一面和我居然对亲妹妹发情了！
这种刺激，这种背德感，使我的大屌充血，青筋凸起，坚硬如铁！
我自己都吓了一跳，头一次见屌硬成这样！
“不早了，赶紧解决睡觉吧，有啥事明天再想。”说着就看着妹妹淫荡的图片当起了机长……
…………
第二天醒来，想着昨晚的事摇了摇头，真不知道妹妹知道事情戳穿后会怎样……算啦，就当一切都没发生过，我也没发现过妹妹的秘密。
一切照旧吧。
白天妹妹就来了，现在是暑假，她经常来我这也正常。
她穿着JC半袖T恤，领口系着蝴蝶结，及膝的学生制服裙和小皮鞋。
半长发简单梳了个低马尾在身后，手腕上带着我给她买的手链。
她背个包包，带了些个人物品直接放在了楼上。
“我说妹啊，暑假也要穿的像学生吗，再说这也不是你校服啊。”
“嘿嘿，我知道老哥你喜欢制服，特地买的，标准JC服，怎么样，好看吗？”
妹妹她狡黠一笑，然后转起圈来展示衣服，就是转的有点快，裙子飘起来了，淡粉色的系带内裤都被我看见了。
之前和妹妹相处什么事都没有，自从昨天知道了妹妹的另一面后再见到妹妹，总会想到那些色气图片，那些淫荡姿势，并把它们和眼前的妹妹结合起来。
意淫着妹妹立刻就做出站立一字马大大方方露出小穴的动作来，肉棒也微微发硬，要立起来了！
这可不妙！
现在是夏天，布料很薄，我屌又不小，肯定很明显。
我赶紧回话并深呼吸不再去想。
“好看好看，我妹穿什么都好看！翩若惊鸿，婉若游龙，荣耀秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮…………”为了让肉棒冷静下来，我发散思绪随意说着。
“好啦好啦，就知道哥喜欢我～”妹妹看着我，露出来小狐狸一般的笑容，带着点玩味的语气说到。
白天妹妹出去玩了，晚上回来我带她去吃了晚饭，然后她说今晚要住在我这时，我心跳突然加速了，但还是不着痕迹的说行，那就一起回去吧。
回来的一路上妹妹抱着我的胳膊我们贴的很近，我的肉棒一直处于微微发硬的状态，我一直强压着才没有一柱擎天。
和妹妹一同回到店里，锁门时，妹妹突然撒娇玩闹的说了句“哥哥～锁上了门这屋子就是你我二人的铜～雀～台～，谁都跑不掉呦～”
“去去去，学了点典故可别瞎用。”
“哈哈哈哈”妹妹笑着跑上了二楼，我心中却察觉一丝异样。
“唉，但愿是我多想了吧……”
我这里有一些妹妹的物品，因为她经常来找我，所以时常也会住下。我强迫着自己冷静，就像平常一样……
我要先去洗澡时，妹妹又玩闹。
“哥，我们一起洗吧，又不是没洗过，还节约时间。”
“可得了吧，你是个大姑娘了，知道点廉耻！”我这么说着，但是肉棒又硬了几分。
心想着，妹呀，你快饶了老哥吧，自从知道了你的秘密，再和你一起待着肉棒就没软过，要是再一起洗澡，你哥我就真是“屌爆了”啊！
我本来想洗澡时赶紧来一发，但妹妹一直在门外催着，我打一发时间又很长，就只能先强压着了。
我出来后躺在床上，妹妹去洗，因为怕妹妹突然洗完出来，也不敢开撸，只能硬挺。
一边深呼吸，一边回忆着小时候天真无邪，纯洁无瑕的妹妹，情绪慢慢的平静，肉棒也慢慢的软下来……
忽然一阵香风刮来，妹妹穿着睡衣从浴室出来，我只看了一眼，刚软下来的肉棒瞬间一柱擎天！
还好是靠在床头，身下又有空调被盖着，应该是没暴露。
她的睡裙非常薄，几乎半透明，映出她雪白的酮体和发育出的曲线，穿着成套的淡粉色系带内衣内裤。
胸脯隆起有蜜桃大小，目测有B罩杯。
往下看是平坦的毫无赘肉的小腹和盈盈一握的腰肢，再往下是饱满丰润的屁股和大腿。
她缓步从我面前走过，坐在床边梳着头发。
“哥，帮我吹吹头发。”
真是怕啥来啥！这在之前是很正常的行为，但现在我大屌还硬着呢！为了不被看出猫腻，只好答应着过去，还好我穿着浴袍，够宽松能遮挡。
拿起风筒，站在妹妹背后开吹，一低头，突然发现妹妹内衣已经脱了！
隔着半透明的睡衣，雪白的奶子完全暴露在我视线中，粉嫩的乳头顶着睡衣，在衣服上形成两点凸起，再往下看，内裤也脱了！
露出了软嫩的屁股，腰间只剩下系带内裤的勒痕。
我不敢再看下去，收回目光，大肉棒已经膨胀到极限，把浴袍顶出一个小帐篷，先走汁也把前端渗湿了。
浴袍凸起的太过明显，我只能悄无声息的解开个缝隙，把大肉棒伸出来，希望妹妹别回头！
还好妹妹配合，一动不动的刷着手机。
随着妹妹的秀发越吹越干，青丝在空中飘舞起来，时不时的划过梆硬的肉棒，像是挑逗一般。
马眼流出的先走汁也越来越多，有几缕秀发粘到了，拉出了丝，我赶紧用手捋掉。
妹妹感觉到了什么，偏了下头，向后靠了一下，龟头撞到了妹妹的玉背上！不好！！我赶紧用手压下肉棒，迅速摆弄起秀发来。
“你……头发上沾东西了，我帮你拿掉。”
“哦，那帮我弄干净点。”妹妹说着又回去看着手机。
嘘，有惊无险，唉……看着亲妹妹的酮体肉棒就硬成那样，还对着她亮出来，被她发现后还怎么面对她。
夜深了，我躺在床上等妹妹睡着，而我硬是睡不着！
二楼的卧室是一个大屋，两张床中间用帘子挡起来。
我听着妹妹那边没什么声音，呼吸匀称，像是睡着了。
我本想去楼下或是浴室解决一下，就怕下床发出声音惊醒妹妹，又怕我打飞机时间很长，去别处妹妹起疑，索性就在床上了，声音小一点就好了。
我轻轻掀开被子，巨大挺立的肉棒暴露在和妹妹共处一室的空气中，今天一直藏着掖着，没想到只是把肉棒亮出来就这么舒服，大肉棒已经充血到红黑色，青筋暴起，连着睾丸都涨大了一圈，看来今天是真的刺激，又产出了这么多精液。
我打开手机，看着已经下载到手机里的妹妹的淫乱图片，手已经不自觉的上下撸起来，根本不需要润滑液，先走汁流的满肉棒都是，有一部分都顺着蛋蛋流在了床上，管不了了，赶紧解决了先！
突然妹妹那边传来声音，我赶紧翻过身去，背对着她。
听了一会，妹妹好像只是翻个身动几下在就没声音了。
我也放下心来，成“大”字形，平躺在床上，一手看着妹妹色图，一手上下撸动，一边想着色图里的场景，一边结合在身边的妹妹身上，这种背德感和罪恶感使我热血沸腾！
………………
“哥哥～我帮你吧～”
不知过了多久，妹妹的轻语把我从意淫中拉回现实。
妹妹不知什么时候站在床边，手扶着帘子探出一半身子看着我。
我顿时大脑一片空白，和妹妹四目相对愣住了，几秒钟后赶紧收手，盖好被子，语无伦次到。
“啊……我……内个……哦……身体不舒服……你……怎么还不睡呀……”
“嗯确实，阴茎涨那么大能舒服吗？”
妹妹笑着回道，我惊出一身汗，不敢看妹妹的脸，不知她现在的表情是惊恐，是愤怒，还是戏谑。
慌乱中我的手机乱放在床上，屏幕亮着，显示着妹妹的淫乱照片。
我以为她会恼羞成怒，可妹妹接下来的话直接让我大脑宕机！
“哎～我都发了那么多组照片了，你怎么才看到呀～”
妹妹说着便来到我身前，双腿分开跨在我身上，她还穿着半透明睡衣，里面完全真空，隆起的胸脯，白嫩的大腿，饱满的阴阜和粉嫩的白虎小穴一览无余。
“我看过你的手机电脑，市面上色情APP那么多，你用的又是很小众的一款，怎么那么巧正好看见了我呢～我是刻意要让你发现的呀～”
“APP的发布后台能看到数据，我知道你的ID，在这个APP发布内容后我每天都会看访客信息，知道昨天晚上你看到了！所以今天我就来了～”
我听着妹妹有些紧张颤抖的娓娓诉说着，心中澎湃不已。
“哥哥，我真的喜欢你，就想让你占有我，我这么做就是想让你看看，你是真的，自愿的对我有感觉，你这根勃起的巨大的肉棒不就是最好的证明吗……”
妹妹有些紧张和不安，也期待着我的回应。她缓缓坐到我身边，慢慢的掀开被子，大肉棒直接跳了出来，一柱擎天。
看着充血成红黑色，青筋暴起，妹妹看着像她小臂一样粗长的肉棒，竟让妹妹有些入迷，她伸手去触碰，我下意识的要阻拦，但被妹妹挡下了。
手指戳了戳一跳一跳的大肉棒，她有些放心似的笑了，似乎得到了肯定的答复。
五根玉指盘了上来，妹妹的手很小，只能握住大半，柔软的手掌和灵活的手指对于充血发烫的肉棒来说凉凉的，软软滑滑的，非常舒服，随着一跳一跳的节奏上下撸动着肉棒。
一时间我竟不知如何是好，只好一动不动任妹妹挑逗，玉指套弄着肉棒，片刻后，她在我耳边轻声说。
“今夜我们坦诚相见，谁都逃不掉呦～直面彼此～我的好哥哥～”
“可我们是亲兄…………”
话没说完，妹妹用香唇堵住了我的嘴，握住肉棒的手也用力攥住。
“你知道那些都是没用的借口……”
妹妹听见我的前半句话，害怕我拒绝她。
终于抑制不住情绪，眼中波光流转，身体瑟瑟发抖，坐立难安……她做的这些，到这一步肯定考虑了很长时间，也下了很大决心。
她害怕被拒绝，被讨厌。
她孤注一掷，失败后甚至不知道如何面对我……
“东风恶，欢情薄……哥哥不需要理会其他，只要哥哥还爱我宠我，我们在一起一天就享受一天，好吗？～”
妹妹的声音颤抖，眼泪终于忍不住，两颗泪滴顺脸颊滑落，可她还是没有放开肉棒，死死的抓着，同时鼓起勇气注视着我，仿佛用眼睛讲她的决心！
期待是她心头那一点不肯熄灭的余烬，紧张是悬在头顶的冰凉月光，而不安，已提前漫出眼眶，形成了等待时无声的潮汐……
我看着妹妹眼含春水，目泛秋波，一时间，仿佛在她瞳孔中认领了另一个故乡。
一把抱住妹妹，同样在她耳边说，“直道相思了无益，未妨惆怅是清狂……我们之间隔着一整个宇宙的星光与尘埃，星光是你来时路，尘埃是我未尽的叹息……既然你决定了，哥哥就一直陪你走下去！”
妹妹听到我的答复后心中千斤重的巨石终于落地，趴在我肩膀小声哭了出来，我温柔的抱住她。
此刻，我们就像并肩站在悬崖边，脚下是万丈红尘，头顶是同一片被诅咒的天空。
又仿佛两是颗孤单的星辰终于相聚，他们说这是歧路。
可只有我们知道，这是两颗星在浩瀚规则之外，一次义无反顾的偏航！
互相给予温暖，不再言语……
（要不是我的大肉棒一直勃起着，这一段还挺感人的……）
（我口袋只剩玫瑰一片，此行又山高路远……我码字时正好听着歌唱到了这一句……）
（煽情结束了，该干正事了吧）
过了一会后妹妹的情绪稳定下来，恢复了小女孩的模样，在我脖颈处轻咬了一下，嘻嘻一笑，我们就吻在了一起，舌头也纠缠在一起。
我的大肉棒可一直硬着呢，此时又涨大了几分，可见我对妹妹的喜爱程度[dog]。
一边亲吻着，一边褪去妹妹的睡裙。一丝不挂，宛若新生儿般娇嫩纯洁的玉体展露在眼前。
“真美啊……”我看着妹妹的酮体入迷了，喃喃道。
“哥哥喜欢～今后我的身体我的心，我的全部就都属于哥哥了，请哥哥随意使用我吧～”
妹妹的小穴早已准备好了，爱液在两瓣花唇间坠了下来，拉出一条明晃晃的丝线，像一个水晶吊坠！
见到妹妹这副模样我怎么可能忍得住！
一把抱起妹妹放在我胯上，让她的花穴压在我的肉棒上同时揉揉她的酥胸，抚摸她的玉背，捏捏她肉肉的屁股和大腿，对她进行全身的爱抚。
妹妹享受着我的抚摸，身下的肉棒传来的温度与触感让她再次淫水泛滥，我的先走汁和她的爱液混合在身体交接处无比的顺滑。
妹妹也顺着节奏，花唇蹭着肉棒前后扭腰进行着素股。
又过了一会妹妹率先动起来说道，“不只是哥哥，妹妹我也忍耐了一天呢～我自己平时只敢玩弄小穴外边～小穴里边一直为哥哥留着呢～让我们快点开始吧～请哥哥收下我的处女～”
只见她膝盖撑床直起身，扶正肉棒，把龟头抵在花穴口处。
妹妹雪白无暇的身下立着一个黑红色青筋暴起的狰狞肉棒！
她现在本应该是被百般宠爱，温柔呵护的花朵，但是此刻她娇嫩的身躯即将被巨大的肉棒侵犯，是多么充满背德感，那么的违和！
这一画面却令我无比兴奋，血脉偾张！
肉棒充血涨大到前所未有的尺寸！
龟头宛如鸡蛋大，肉杆几乎要比妹妹手腕粗，肉棒整体和妹妹小臂一样长。
妹妹看着身下的巨物面色微微凝重，不禁咽了下口水。
只见妹妹眉头紧锁，贝齿咬着嘴唇，像是下定了某种决心，腰身一沉！
花穴口被突破！
整个龟头都被妹妹的花穴吃了进去！
“嘶！……”妹妹吃痛，倒吸一口气。
紧！
很紧！
非常紧！
尽管爱液润滑足够，但妹妹未经人事的花穴就连手指都没有进去过，完全没有被开发过的花穴初夜就造此巨物侵入！
几缕鲜红色的血液混合着爱液流下，染红了肉棒。
妹妹眉头紧锁，咬着嘴唇，玉手用力的抓着被子，喉头发出闷声，眼里闪着泪光。
不等我安抚她，她又自己动了起来，继续往下坐，花穴就像贪吃的小嘴想要贪婪的吃下肉棒。
我感受着妹妹温暖娇嫩的花穴，能清晰感受到穴肉像是被肉棒撕开一样向两侧分开。
因为疼痛，妹妹身体紧绷，微微颤抖，汗液顺着玉体流下，随着肉棒侵入的越来越深，妹妹的痛苦逐渐加重，终于忍耐不住，泪水止不住的涌出，压低声音小声的抽泣，喉咙发出痛苦的闷哼。
但是动作没有停，花穴一直在缓慢的吞吐肉棒，现在已经有一半的肉棒被妹妹的花穴吃进。
妹妹她好像完全不顾自己一样，一心想我的感受，只想着让肉棒舒服，全然不顾自身的疼痛。
娇嫩的花穴流出的破瓜之血染红了整根肉棒，肉棒每次进出都会带出一丝鲜红，混合着爱液形成了血红色的细小泡沫，使整根肉棒更加狰狞可怖！
持续了十分钟左右，眼看着妹妹疼痛没有缓解的迹象，我看不下去了，是真的心疼妹妹，她的爱意竟能使她忍受到这般地步！
那我不是应该好好呵护她吗，更不能给她痛苦。
不然妹妹每次想到初夜，脑海中浮现的都是艰难忍受着痛苦，疼痛中努力用小穴服侍肉棒，而哥哥则不为所动，冷漠的接受着……这可不行！
我试图把肉棒退出来，可刚要收腰，妹妹的小蛮腰就缠了上来，我的肉棒刚往外一抽，妹妹的花穴就贴了上来，总之是死死的咬住肉棒不让它跑！
“你这？……”
“哥哥骂我～”我疑问的话刚出口，就被妹妹的话打断。
“啊？什么？”
“哥哥～骂我～”
听清楚了妹妹的话后，我大脑飞速的思考着。
我没听错吧，这是我那14岁乖巧懂事的妹妹的要求？
她真有这种倾向？
还是她在试探我会不会伤害她？
我试探着，故作严厉的对她说“你个小妮子，你还敢要求我！”说着手捏了她大腿一下。
“嗯……不敢……”
看着妹妹楚楚可怜但又期待又兴奋的样子，我继续着。
“你这个样子真是缺乏管教！成何体统！”
“……”
“你今天一整天都在勾引试探我，现在知道痛了吧！”
“对不起～哥哥～”
“今晚我也温柔不了，准备受罚吧！用身体记着！”
“请～哥哥惩罚～”
………………
打情骂俏一会后，妹妹身体居然真的放松了，发热微红，面色潮红喘着粗气，发出甜美的呻吟。
我感受着妹妹的花穴变得放松，穴肉已经主动适应肉棒的形状并将其包裹。
看来妹妹逐渐开始享受做爱了，花穴也贪婪的享用着肉棒。
妹妹真的有M受虐倾向啊……照片里各种捆绑，羞耻PLAY都是真情流露啊！
妹妹初次做爱被巨大肉棒插的痛苦不已，骂她几句就兴奋了，就快速享受起来，真是天赋异禀啊！
妹妹持续扭动着腰肢，娇嫩的花穴吞吐着巨大狰狞的肉棒，期间我们一直打情骂俏着，准确的说是我在单方面骂她，妹妹则忍受着求饶。
缓慢的运动二十多分钟后，妹妹终于眼含泪花，楚楚可怜的对我说。
“哥哥～嗯～对我～啊～再粗暴点～嗯～”
“你哥哥我可是很猛的！你受得了吗？”
“嗯～没关系的，啊～啊～不用～怜惜我～请尽情～嗯～使用我吧～啊～”
这等光景如此要求我怎能不应！
我用双手锁住妹妹的腰肢，把她固定，之前一直是她自己在动，现在该轮到我了！
肉棒用力向上一顶更深入了一些，现在三分之二的肉棒都插进了妹妹的花穴，龟头已经碰到了子宫口，正一下下撞击着小宝宝房间的入口，妹妹感受到花穴里肉棒插入的深度和力度的变化，浑身发热，香汗淋漓，一下一下颤抖着，吐出香舌，呼吸更加急促大口喘着粗气。
就这样又持续了十多分钟。
我发现妹妹身体的耐受度真高啊！
14岁的娇小少女身躯和未经人事的娇嫩花穴，在我可怖的大肉棒摧残蹂躏下，竟坚持了半个多小时都没有高潮啊，和我射精阈值很高的肉棒简直是绝配！
想到这些我便试着更粗暴一点。
“小烧货！看来你这身体就适合当肉棒套子！看我今天不操死你！”
说着一巴掌打在妹妹的小翘臀上，打的比较用力，拍出了红红的掌印，同时肉棒也在花穴中加速搅动。
“啊！”妹妹吃痛，眼泪都流出几滴，但身体却是相当兴奋。只见她浑身颤抖，抠起脚趾，小穴里也一阵阵痉挛。
“哥哥……快……哥哥……加速……求你……”
来了！
妹妹这是要高潮了，为了纪念她人生第一次高潮，我决定给妹妹来点独特体验。
我加快了抽插的速度并且不再对肉棒进行控制，精关放开准备随时射给妹妹，让她痛痛快快的体验高潮！
肉棒在花穴中飞速搅动，对于妹妹娇嫩的花穴来说我的肉棒太大，每次插入都会在妹妹小腹上显映出肉棒的轮廓，每次抽出都会把花穴前端的穴肉翻出并带出大量淫水，带出的淫水打湿了大片床单。
妹妹已有些失神，发出含糊不清的呻吟。
此刻我也心跳加速喘着热气，顾不上妹妹的身体受不受得了，一个劲的冲刺。
我看准时机发力，整根肉棒全部插入妹妹的花穴中，龟头突破了子宫口，进入了少女最珍贵最柔弱的地方。
“咿！～啊！啊！啊啊啊！～”
妹妹彻底高潮！
大脑已完全被快感占据，身体绷紧向后弓，脚趾扣紧，手死死的攥着床单，双眼上翻，张着嘴吐出香舌，有一下没一下的喘着气。
在我们身体的连接处，外面看已经完全看不到肉棒，下身连接处没有一丝空隙，一整根大肉棒都被妹妹花穴吃入，在妹妹小腹上呈现出一根完整的肉棒轮廓。
我控制着肉棒持续深入抽插，随着妹妹花穴的痉挛收缩和子宫的吮吸，在龟头进进出出子宫十来次后我也忍耐不住精关大开！
浓稠的精液喷入妹妹那十多年来不曾被触及的柔嫩子宫，子宫内壁紧紧吸附着龟头，环状子宫口正好掐住龟头下的冠状沟，将龟头牢牢卡在子宫里，同时把精液都锁在宫腔，一滴也不外泄！
这是我迄今为止射的最爽的一次！
每射出一股滚烫的精液打在妹妹子宫内壁上，妹妹的娇躯就剧烈颤抖一次，花穴也跟着剧烈收缩一下。
穴肉持续挤压着肉棒，就像要把睾丸掏空般的榨取着。
子宫也大力吮吸着，像是要把尿道里最后几滴精液全部吸走。
射精足足持续了两分钟！
一共用力的射出几十股精液！
射的妹妹子宫涨涨的，被我滚烫的精液灌满！
期间本就在强烈高潮中的妹妹又体验了几十次剧烈的快感，娇躯完全僵住，双眼无助的上翻，汗水口水泪水混合在一起
一股脑的流了下来。
因为太过强烈的快感让她娇小的少女身体承受不住，大脑宕机，彻底失神！
甚至忘记了呼吸！
要不是心跳依然剧烈我都以为亲手把妹妹操死了！
……
反应过来的我赶紧坐正抱住妹妹，让她靠在我身上，我一手扶正她的头靠在我肩上，一手抚摸着妹妹的玉背帮她调整呼吸。
做过头了！！！
别看妹妹她发育早，又有些成熟的思想，但她身体还只是个14岁的小女孩！
这么小的年纪就被我开了苞！
给她开苞的肉棒又那般巨大！
这本身就非常难为她了，我还强行撬开她的子宫给她来个宫内中出！
简直是禽兽不如！
丧心病狂！
我抚摸着怀中的妹妹，尽管肉棒还插在花穴中，龟头还嵌在子宫里，此刻我却是一动不敢动！真怕妹妹身体出问题或脑子被快感烧坏！
就这样我一动不动的抱着妹妹，期间一直在抚摸感受着她的呼吸，观察她的状态。
观察持续了一个多小时之后，确定妹妹的呼吸平稳了，心跳恢复正常了，她也靠在我身上沉沉的睡着了，我这才放下心来……
见到妹妹沉沉睡去，我把妹妹放下，终于要把肉棒抽出，今晚从妹妹被开苞开始，这根肉棒就一直插在妹妹的花穴里两个多小时没抽出来过。
肉棒拔出时能感到明显的吸力，仿佛妹妹的子宫和花穴不舍得肉棒走一样，还在缠绵吮吸着。
伴随着“啵”的一声，肉棒从妹妹花穴中拔出时，沉睡中的妹妹嘴角笑了笑，又发出甜美的轻哼声……
“这小妮子……不会是抖M榨精魅魔转世吧？”
妹妹的子宫中被龟头封住的粘稠精液也从花穴中一股股涌出，不一会就在妹妹下体处形成一大摊“精湖”。
妹妹那漂亮可爱的睡脸，和纯洁无瑕的酮体躺在一大摊精液中，花穴口被蹂躏到红肿暂时无法合拢，还带着丝丝血迹，正一股一股的向外冒着精液……这场面太色了！
我忍不住拿起手机拍了照……
我把妹妹的身体擦拭干净，抱回到她的床上，搂着她，不一会也睡着了。
………………
第二天早上我照常起床，看见妹妹还在睡便没打扰她，毕竟昨晚给她蹂躏很惨！一直到傍晚，我上楼准备晚饭时妹妹才醒。
“醒啦，精神精神吧，该吃晚饭了。”
“嗯～”妹妹迷迷糊糊的答应翻身下床。
突然！“咚”的一声，妹妹摔在了地上！我赶紧跑过去扶起她看看怎么回事。
“呜……我浑身发软，站不起来……”妹妹看起来可怜巴巴，很委屈的样子。
“对不起妹妹，是哥的错，昨晚不该那样折腾你，以后不会了！”说着扶起妹妹搂着她坐在床上。
妹妹有些惊讶！
“唉？……哦……嗯，没关系……我不是怪你……不过以后也没事……再……再粗暴点也没关系……我只是第一次……不适应……”妹妹红着脸，羞愧中带着些兴奋和期待的小声说着。
“啊？唉……”我用手扶额，没想到昨晚对妹妹又打又骂，变本加厉的粗暴做爱反到让她的受虐倾向彻底觉醒，以后没准提什么更离谱的要求。
我印象里品学兼优，乖巧懂事的妹妹形象仅凭一夜就支离破碎……
不过……妹妹的这一面……也不赖……
我想这些时才注意到我还搂着妹妹坐在床上，妹妹还是赤身裸体，她羞红了脸想远离我，可惜她现在浑身无力挣脱不开。
“小烧货，昨晚用小穴服侍肉棒时，那么放荡的样子都被我看见了，现在只是裸体有什么好害羞的呀？”我掐了一把妹妹的小翘臀故意挑逗。
妹妹躺回床上裹好被子，气鼓鼓的对我说，“平时不许那样叫我！只有做爱时你才能不用顾虑我随意使用我，平时我都是哥哥乖巧懂事的好妹妹！”
“哥向你道歉，我懂了，妹妹，今后就依你说的。”我立刻明白了妹妹的意思，她既喜欢着平日里百般宠爱她的哥哥，希望这个哥哥不要变，又喜欢着做爱时在自己的要求下粗暴对待她的哥哥，妹妹享受着被虐待的同时，也在享受着这种反差！
“这就对了嘛，我饿了！身上没力，你喂我！……还有我估计得休息两天，这段时间爸妈在家，哥你得告诉家里一声，说我在你这住了。”
就这样我们之间又恢复成了往日的关系。