三、秋日的雨（下）

“轰隆隆——”雷声轰鸣，雨水淅淅，此时是晚上九点，晚课刚刚结束，开启短暂的十分钟休息时间。
“哗啦啦——”教室立刻闹腾起来，宛如身处集市之中，就连天边咆哮的雷霆也被夺去风头。
‘到底在聊些什么，有必要那么大声笑吗？’比打雷还要吵闹的嘈杂声震得耳朵发麻，我索性把头埋进桌下将手伸进包里，微微打开一个口子看向里面淡蓝色的液晶屏。
‘收到一条信息？’我精神一振，由于人缘并不广，社交软件上的好友寥寥无几，而且大多是像我一样的学生，这个时候发信息过来，那只可能是她。
“哈喽，小贱狗最近过得怎么样？”
“不怎么样（无聊/emoji），初三了老师都像赶集一样催我们，动不动就补课占课。”
“好可怜（摸头/emoji）~明天周末下午出来玩不？姐姐带你去吃好吃的~”
“去！（震惊/emoji）、（开心/emoji）”
“小狗这么高兴啊~很想被姐姐玩是不是？念叨了这么久，总算给你盼上了~（调戏/emoji）”
“我每天都想着姐姐入睡，已经连梦里都是主人脚底的形状了（发情/emoji）”
“你那是想我吗？你那是馋我脚丫子，你下贱！等明天有你好受的（坏笑/emoji）——（坐标发送）”
经过长时间的线上交流，我们之间早已消去了隔阂，时常像这样开些情色玩笑，但这次不再只是玩笑，明天我们真的要见面了。潜藏在体内沉寂许久的记忆逐渐复苏，我仿佛又能看见她性感的丝足在眼前晃荡，下体一瞬间弹射起来把裤子撑的紧紧的。
周日下午，空中仍飘着稀稀落落的雨点，明明是难得的重逢日子，也约好了游玩地点，现在看来只能退而求其次，真可谓天公不作美。但若换个角度，两次与她相见都是在秋季的雨天，又不免感叹邂逅之巧妙。
我撑着伞，避开地下破碎的石砖来到集合地点，一处十字路口的拐角等候。约莫十来分钟过去，我在手机上收到“来了，在你后面”的讯息，便立刻转过头去，所见之物竟是一只美艳的“白狐”。
衣物以绒布织成，通体雪白，宽披肩，窄腰围，下接裙摆微膨，凸显一股灵动轻盈之感，再配上头顶毛茸茸的帽子，仿佛奔走于雪地的白色精灵，甚至令我产生冬雪已至的错觉。
“好看吗？近期流行这种风格的。”她的头发不知何时染回了黑色，微卷长发与纯白色绒衣相比照，形成明暗冷暖的色彩对比。
“好看，很适合你。”我不由感叹制作者的巧夺天工，模仿白狐的裁切款式，无论是身材还是气质都与她完美贴合，娇俏中带着野性的诱惑。
“嗯~接下来去哪呢，下着雨也不好到处跑，就先久违地和你玩点小游戏吧，你家还是我家？”她微挑着眉走到我身边，一下子就语出惊人，得亏身边没人听见。
“今天我父母在家，这边应该不好搞。”
“哦，那就去我家吧，我家有栋老房子在附近。”
决定目的地后由她走在前方带路，而我紧随其后，我很喜欢这个后方的角度，可以看见她臀部翘起的轮廓，裙下光滑的肉丝，以及半裹在棉拖鞋里的娇柔脚掌。
每次她的脚抬起下落之间，脚后跟到脚心之间的部位就会裸露出来，被后方我的视线捕获。通过观察对比我发现有一部分脚底的色泽更为暗淡，应该是雨水飘进去浸湿的部分。
‘咕嘟——’一想到等会儿这只浸润了雨水与汗渍，在棉拖鞋里发酵的肉丝脚等会儿可能要踩在我的脸上，我的二弟就不安分地抖动起来。
从集合地点到她家，步行也不过二十分钟左右，那是一栋五层式楼房，我们在中间第三楼驻足。
“砰——”她先进门，我随后将大门合上。室内的环境并不能算是卫生，但也没到脏乱的程度，似乎许久未住过人。
她并没有换鞋，只是拿起一边鞋柜上的抹布在鞋底擦上几下就穿着棉拖踩进去，鞋底在瓷砖上留下几个逐渐减淡的淡白色鞋印，而我也如法炮制。
室内静悄悄的，与外界的喧闹仅以一门相隔，就好像两个平行永不相交的世界。
“还在等什么？小狗见了主人应该做什么不清楚吗？”她转过身笑着看向我，一对美目微弯，甜美的声线中多了几分质问胁迫之意。
“扑通——”我跪了下来，四肢着地快速爬向她的脚边，低下头亲吻她的拖鞋，只有这样才能向她表达我作为狗与主人重逢时的欣喜万分。
“嗯。”她居高临下地俯视着我，脸上洋溢着优越的笑容。
“嘶嘶......哦哦......”我煽动鼻翼，将那些从棉拖内部逸散出来的热气吸入，嗅到一股久违的轻淡体香。
“这么久不见，我还以为要重新调教过呢，没想到小狗反而还变乖了~”
“主人......汪汪~主人......”我用下巴轻轻磨蹭拖鞋表面，以饥渴的眼神向她示意——还想要更浓的气味，想要直接闻主人脚底的气味。
“哼，看你骚的~路上一直躲在后面偷看主人的脚，不就是想闻这一口吗？来，赏你了，小贱狗~”
主人将脚从棉拖中抽出，在脚底与鞋分离的那刻可见有一缕白雾渗出，在空气中飘散溶解，其中少许飘入我的鼻腔，那是我一路上心心念念的脚汗的味道。我再也无法抑制自己的欲望，整个脑袋直接扑进主人的肉丝脚掌里，嘴对着脚心亲吻，鼻子探入前掌与足趾连接处大口吸入。
“嘶嘶嘶嘶.....呜呜！？”刚从棉拖抽出来的肉丝脚表面泛着温热蒸腾的水汽，是气味最活跃丰盛的时机，我将注意力汇聚在鼻子上细细分辨，有女体与香水的味道，汗液的气息，以及一股刺激性极强的浓郁臭味——在雨水、污渍、汗液的多重混合下，于脚底与绒鞋之间摩擦蒸腾、持续升温、一路发酵过来的闷湿脚臭！
“哦哦哦哦哦......这个味道......！”在我印象中主人的脚是以青桔味的甜香为主，伴着勾人的雌性气息，最多带一点刺激性的脚汗味。而这一次的气味却非常的“浓重”，脚汗与水渍叠加出来的闷臭味反而占了大头。但我竟并不排斥，反而觉得这样的反差更爽更刺激！
‘近乎完美的主人却有一双闷臭的脚，而我这只狗的职责就是替主人清理脚臭，将高贵女主人的脚汗脚泥全部吃进肚子里，作为她的专用垃圾桶独占她所有不光彩、污秽的一面，简直是人间至福！’——如此设想让我更加卖力地吸食脚臭，还伸出舌头舔舐主人湿哒哒的脚底板。整张脸浸淫在热气蒸腾的脚汗中，呼吸的每一口氧气都包含着闷臭味，仿佛被主人的脚臭所吞噬。
“啊哈哈哈~湿臭的脚丫子好闻吗贱货？刚出门的时候不小心踩到水坑里去了，想着刚好你这贱狗可能会喜欢就没换。”
“一路这么远走下来，黏在我脚底板上的那些脏东西现在都干结浓缩成一团积在里面呢，我都不敢想会臭成什么样，你竟然还舔上了~”
“嘶嘶嘶嘶......好臭......主人的脚好臭，啊啊啊好刺激~！”
难怪会臭到这种程度！我又惊又喜，没想到主人会为了自己脚下一条贱狗考虑，下体硬的快要爆炸，真想当场脱下裤子就这样闻着主人热乎的臭脚打飞机！但没有主人的允许我就算再难受也只能憋着！
“很想撸你的贱鸡巴是不是？现在不行，主人还有别的游戏要和你玩呢，好了，把鼻子拿开，给我四肢着地趴好了！”
我不舍地离开那只温软的闷臭脚底，老老实实趴在地上等候发落，而主人将电视下方的柜子打开，取出毛球用剪刀切下两条长长的毛线攥在手里。
“小狗，你骑过马吗？”
“没有，主人你要......骑我吗？”
“小狗真聪明~啊不对，现在应该是小马~”
“啊啊啊~感谢您主人......快，快点骑在小马背上~”只是听见主人等会儿要骑在我身上将我像牲畜一样使唤，我的身体就性奋地直哆嗦。
“别急，一会儿有你好受的，先让主人给你把护具戴上~”
护具？在哪里？我在主人手里只看到两条细长的毛线，还有——她手上的棉拖鞋。
“免得你等下撑不住给主人晃下来~”
主人一手握住拖鞋，倾斜着将鞋口显露，展示出内部凌乱的毛绒腔道；湿润的暗白色绒毛在鞋面凹陷出一个性感的脚掌轮廓，脚趾部分甚至还有点黑；浓重的脚丫子湿气一圈一圈地盘绕着向外逸散。
“呜呜嗯！！”
另一手抓住我的脑袋对准鞋口按下去，鼻梁刚好卡在前蓬斜面处，将整个口鼻都深深埋进热乎湿润的棉拖内部。
“抓着！想怎么吸就怎么吸吧贱货~”令我先自己握住拖鞋固定，她再用手中的线绕过我的后脑圈住鞋底，将棉拖鞋牢牢固定在我的脸上。
“还有一只，挂在哪里呢？就挂在你的贱根上吧，呵呵~”她将先前脱下的那只拖鞋拾起，这一次弯腰蹲在我的下体处，抓住我的鸡巴塞进鞋窝里捆绑。
“呜呜呜哦哦！~呜呜嗯嗯嗯！~”决定身体控制权的两个“头”都被主人用鞋子绑着，这仿佛代表着对主人的完全屈服，思想与肉体都被主人踩在脚下，锁在鞋子里禁锢起来永远不能翻身！强烈的屈辱与失控感刺激得我手脚发颤，似乎随时可能趴倒在地上。
“你行不行啊贱货？要是撑不住我就不骑了。”
“呜嗯！！”我亢奋地吼叫一声，却在拖鞋的阻隔下化为滑稽的呜咽，还大吸了一口主人鞋里的闷臭味；全身肌肉同时发力将颤抖平息下来，以此向主人证明自己。
“给我趴稳了，要是掉下来我就狠狠打你的屁股！”
主人翻身上“马”，用鞋子做缰绳骑着我在家里四处游荡，客厅、阳台、卫生间......每个房间都逛上一圈。陡然加大的负重使身体耗氧量增大，但氧气的吸入端却因棉拖而减少，我只能更努力地大开口吸气，可吸的每一口都混着主人闷湿的脚臭。
下体因屈辱与臭气而肿胀，在毛绒之间颤动产生些许摩擦，但也只能略微止痒，整个鞋窝与我的棍棒紧紧绑在一起，几乎没有预留让我摩擦自渎的空间。湿热的臭气在鞋子与肉棒间发酵，污秽之物不断聚集，其结果就是那股钻心的奇痒不但没有缓解反而越演愈烈。
“怎么慢下来了？你不会是觉得主人重吧~”
我赶忙摇头表示她并不重，但那其实是相较于她的身高体型（约莫175）而言，如果单纯与我的耐力相较，则是早已到了濒临崩溃的边缘，若非上下两只棉拖一直给我打鸡血，恐怕早已跌倒下去。
“就爬了这么一点路就累了，真是废物~好吧，还有最后一间房，爬完出来就放过你。”
最后一间房是主人以前住的房间，内部陈设是以黄白为主的暖色系风格，书柜、梳妆台、壁画、小狗玩偶......女生房间里应该有的东西基本都整齐地排列在这里，其表面铺着一层淡淡的灰。
“欸~这个玩偶，好怀念啊，以前小时候一直想养一条狗来着，但是家里嫌脏不让就用玩偶来代替。”主人骑着我在房间内游荡，食指在一件件旧家具上点缀。
“你知道我那时候最喜欢和它玩什么吗？”
“汪汪~”
“哈哈哈~你现在是马不是狗啊。”主人一巴掌拍在我的屁股上，力道虽然不重却在我体内激起一道酥麻的电流。
“我最喜欢的是——把它踩在脚下，用脚丫子蹭它的鼻子。”
“我会想象这是一只真的小狗，它为了讨我欢心，摇着尾巴吐着舌头凑到我脚边舔脚底板的样子~”
“是不是和某人很像？”她一手按在我脑袋上抓住头发轻轻往上提，在快要产生拉扯感时又及时卸力，就这样缓缓撩拨着。
“汪......”我按主人刚才说的那样扮演她以前想象出来的小狗，伸出舌头舔舐鞋窝内湿哒哒的绒毛发出“嘶溜嘶溜”的声音，并小幅度摇晃屁股模拟尾巴，在背着一个人的情况下这么做很难把控平衡，但我硬是强撑着没让身体崩倒。
“好狗，真乖~你可以躺下了，主人要奖励你~”
漫长的骑行终于结束，虽然事前我无比期待，但真的体会后才发现比起耻辱带来的快感，疲惫才是常态。我趴倒在地上转过身面朝天大口大口喘着气，但由于脸上还绑着主人拖鞋的缘故，吸入的仍是闷臭的脚味儿。
主人用脚趾在线头打结处一扯，绑在肉棒上的拖鞋便掉落下来，随后拨开我的裤头探入其中取出阴茎，夹在脚趾中间上下捻动。
“哦哦哦~”冠沟处传来酸麻的触感，主人湿热的肉丝脚趾此刻正玩弄我的龟头。自打初次相会时就一直渴求的白玉丝足终于踩在我的生殖器上，身心空前愉悦。
“簌簌簌簌簌簌......”（慢速）
“好爽......”我的阴茎在主人骑行时就进入状态，感官也充分放开，尽情享受着足趾夹弄的快感。
“哟，都已经这么湿了，这些是主人鞋子里的脚汗还是你鸡巴里流出来的骚水？~”前列腺早已液涂满龟头，在足趾捻动间渗入趾缝充当润滑。
捻动间，她的趾腹略过马眼去沾那渗出来的黏液，强烈的酸痒激得我立马夹紧下身，但随即又被她用脚撑开，她还故意使坏一直刮蹭那儿。
“簌簌簌簌簌簌！”（快速）
“啊~是鸡巴里流出来的，主人别~啊啊啊~”。
“额呵呵呵~”她直到我求饶后才停下，将刺激目标转向阴茎下部，整只脚压住肉棒踩在我的肚皮上沿着长轴前后划动。
“哦哦哦~嘶嘶嘶......（吸气）”
“要主人给你把鞋子放下来吗？吸了这么久，别到时候肺里长我的脚气~”
“不用......嘶嘶~，主人脚的味道很好闻，嘶嘶嘶嘶~”
“被雨水浸湿的脚臭味也好闻？”
“哦嗯~喜欢，一闻到臭味就硬了，嘶嘶嘶嘶~”
“真贱~脚臭有什么好闻的，你还真就和狗一样，逮着别人的臭脚闻。”
“汪汪汪~我就是主人脚下的贱狗。”
“哈哈~既然你这么喜欢当狗，那就继续张大口吸！把主人的气味牢牢记在你的狗脑里，让你以后一闻到主人的脚臭就发情犯贱！”
主人将另一只脚也踏上来，用前掌部位按压两颗睾丸，配合划动阴茎的节奏一下一下地挤压着。灼精冲进尿道，在阴茎根部产生一股酸胀的喷射欲，并逐步向上蔓延。
“簌簌簌簌簌簌！！”（高速）
“啊啊啊啊啊主人......我，噢噢噢噢！~”
“怎么了小狗？主人是不是踩得你很爽？爽得你都快尿出来了？~”
“噢噢噢噢，好爽！先别这样，啊啊啊~我要射了~”
“簌簌簌簌簌簌......”（缓和）
“这么快，你这小鸡巴怎么这么不经玩~是不是飞机打多了？我的丝袜你后来用了多少次？”
“不......不知道，别......”
“是不知道还是多得数不清啊？跟主人说实话！”
“簌簌簌簌簌簌！！”（高速）
“啊啊啊啊！~多到数不清！主人的丝袜都被我吸到没味儿了！”
“啊哈~都吸没味儿了啊，小贱狗怎么这么饥渴呢，是不是以前我每次给你发图，隔着网线骂你的时候，你就拿着我的脚底当配菜，躲起来偷偷打飞机啊~是不是！？”
“簌簌簌簌簌簌！！”（高速）
“哦哦哦哦~是！小狗一看见主人的脚鸡巴就痒得难受！只能吸着主人留下的丝袜打飞机啊啊啊啊！”
“真贱！贱死了，贱死了，贱死了！”主人抬起脚踩踏，每骂一句就跺一脚，随后又再次把阴茎压在脚下前后猛搓。
“簌簌簌簌簌簌！！”（高速）
“喜欢闻臭脚是吧！嗯？~喜欢用丝袜打飞机！喜欢对主人的脚底板意淫！你这个死变态！姐姐我第一次见你的时候就知道你是个猥琐的恋足贱货！真恨不得把你这只贱根踩扁踩烂！”
“啊啊啊好爽！~主人说的对！踩烂我！求主人踩烂我的狗鸡巴啊啊！”
“好啊！这是你说的，我现在就踩烂你的贱鸡巴给你这只贱狗做绝育，把你的卵蛋碾成肉泥！让你断子绝孙！”
“簌簌簌簌簌簌簌簌！！！”（极限）
“啊啊啊烂了！鸡巴被主人踩烂了啊啊啊啊！！！”
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”终于，精关为激烈脚责所破，积蓄已久的白浊喷涌而出，在越过马眼这最后一道关口后爆射开来。其中大部分被主人以脚掌阻隔一脚压下，剩余部分则是向着我面部方向飞溅，冲撞散落在“棉拖面具”表面，形成一条条细弱的“白色河流”。
“啊啊啊啊！嘶嘶......已经射了，主人别再踩，噢噢噢噢！~”
即便已经高潮主人也没有停脚，而是一直踩着我喷射中的肉棒反复摩擦、挤压、榨取，我第一次体会到连续射精的感觉，热流像失禁一样不受控制地疯狂往外窜。
大脑因过量快感超载，身体打着摆子失去控制，口鼻间闷湿脚臭依旧，耳边叫骂声回荡不息，我就这样被主人的丝足持续榨精，一直狂喷直到睾丸射扁为止......
事后我们稍作休息，在她的提议下开始搬运打包工作，据说是最近准备搬家，所以才来这栋旧房子里挑拣些物件带走。
“我说姐姐你今天怎么忽然有兴致了，原来是需要劳动力啊。”
“去，小鬼不会说话就别说，本来是想带你出去转转的，但今天不是下雨嘛，就正好回家陪你耍耍，难道姐姐玩得你不爽吗？”
她眉目微弯以示挑逗，配着她身上的“狐衣”好像还真有几分仙侠剧中狐仙的味道，幸亏先前射了个精光，不然此时我怕是又要发情跪在她脚下了。
“嘿嘿，爽得我都飞起来了。”
“哼，那就把今天的事好好记在你的小脑瓜里吧~以后可就没机会咯。”她将最后的物件，也就是那只小狗玩偶塞进行李箱里的同时甩出这句话来。
“你要搬去外地？”
“对啊，姐姐我已经大学毕业了，这个偏远的小县城没有适合我的工作岗位，所以我要往外飞啦。”
“以后还可能回来看看吗？”
“嗯，怀念的时候可能会再回来玩？未来的事也不好说。”
她没有把话说绝对，但我能隐约感觉到——她大抵是不会回来了，安静且平凡的小县城没有什么能吸引她的东西。我也不会自恋到觉得自己在她心中能有多少分量，我们之间恐怕连平等的朋友都算不上，顶多算是个有些趣味的过客罢了。
“怎么，小狗会想念主人吗？”
“当然会，从第一次见面那时起就一直在想了。”
“啊哈哈哈~你那是在想主人的脚，想主人踩你的贱鸡巴~”
“想主人的脚不也是在想主人吗？”
“我踹死你这只小贱狗！”
她抬起腿作势虚踹我一脚，将行李箱合拢拉在手心里向前远去，在视野即将消失之时于前方的岔路口转身回望，脸上是如鲜花般甜美的笑意：“拜拜~”
“拜拜~”
“浠沥沥——”岁月如梭，光阴不过弹指之间，转眼过去我已升上高中，又是一轮秋雨，我照例低下头打开手机，看向社交软件里那个灰了几年不曾再亮过的头像——梦樱主人的账号已注销，无法向已注销的用户发送信息。
“现在过得怎么样了呢，肯定正过着丰富多彩的生活吧。”脑中浮现出灯红酒绿的情景，没有任何依据，只是感觉这样很配。
“我也该向前走了，以后也到大城市去看看。”轻叹一声，心中已有决断，我将食指划向聊天框定住长按——是否删除信息？确定。
“当时怎么没再向她要个纪念品回来呢？哎，没办法，当时那个氛围没好意思张口啊。”虽然嘴上这么说，但其实我也没有那么怀旧，她最初送给我的丝袜后来大扫除时丢了——毕竟早就没有气味在里面，留着还可能会被父母发现。
“就让秋雨把所有陈旧事物扫去吧。”留不住的东西不可强求，况且也不是什么都没能留下，真正宝贵的事物早已嵌入记忆，融入灵魂。