一、夏日炎炎

第一次对女人的足底着迷是什么时候？这个问题，很多人会回答是在电视剧中的某个镜头，亦或是年幼时女性长辈、同学、老师等身边人无意间的露出。
如此种种我亦有体会，这些经历也可说是我恋足癖好的起源，但第一次真正让我入迷的，并不是遥不可及的镜中人，也不是朝夕相伴的日常，而是一个恰逢其时的绝妙巧合，于平静且枯燥的生活中突如其来的邂逅。
（本文单引号标注的内容为角色内心语言）
那是一个炎热的夏日，本世纪才刚过去十分之一，坐标某平凡偏远的小县城，正读小学的我在家中看电视，电视中播放着古装剧。那个时候，我和同年纪的男孩一样，憧憬着剧中威风凛凛的大侠，希望自己也能习得绝世神功独霸武林；但又和他们不一样，除去那些犀利的武打场景，我对剧中或是古灵精怪，或是典雅端庄的美人姐姐们心怀异样的悸动，尤其是当镜头转向下方，将她们的纤长大腿、脚踝、鞋子，甚至是脚底显现于画面中时，我的心跳总是不自觉加快，想要透过屏幕拥抱、触摸她们，却始终为冷冰冰的显示屏所分隔。
“嘀嗒——嘀嗒”，时钟平缓行进着，一集戏剧终了，我转过头看向钟表，下午一点整，这是我平常出发去上学的时间。我既不想吃完饭就立刻到校苦读，也不愿意把时间拿捏得恰到好处，而是挑一个中间段，一个街上几乎没有行人与车辆的安静时段，自己慢悠悠地走着，一边走一边思考，利用这属于我自己的时间去做一些奇妙的幻想。
‘今天电视里的姐姐好漂亮啊，还让我看见了脚背，光溜溜的，真想摸摸看。’我背着书包走上大桥左侧的人行道，过于耀眼的阳光照得人几乎睁不开眼，于是我索性直接闭上眼，想象剧中的古装美女姐姐就站在自己身前，娇笑着将脚底抬起的样子。
‘好开心——’血液翻涌的感受令我异常亢奋，我那时并不知道这意味着什么，即便已经学会蹭床，亦曾因此有过“漏尿”的经历，但由于家庭和那时的大环境问题，并没有向父母或是身边人询问。
我只感觉莫名的身心舒畅，用来尿尿的部位痒痒的，裤子里的空间变得狭窄，并传来熟悉的肿胀挤压感。
‘这种感觉又来了，为什么每次看见漂亮姐姐的脚就会痒呢？先停一下。’小棍子被紧绷的内裤压得生疼，我只好中止幻想，睁开眼的瞬间，感官与先前被眼皮隔绝的世界再度连接。热浪翻涌，嗡嗡蝉鸣与泥土花草的香气一股脑涌进来，熏得我眼睛发红大脑发胀，我只能转动脑袋缓和一下。也就是这一转，看见了令我此生难忘的场景——
在桥的尽头右侧，是一个向下的坡道，坡道两侧是民房与花草，在风的吹拂下不断输送着清香。坡道与地面的转折接轨处，一张长长的躺椅摆在侧边的平台上。在那阳光与阴影交接的地方，一道黑色倩影悠游安详地仰躺着。
‘惊——’那是我无数次幻想，却又从未设想过的场景，在我那个年龄所能见识到的一切女体之美妙，仿佛都汇聚在这道黑色倩影身上，纤长高挑之身段，白如琼脂之肌肤，波澜壮阔之“怒涛”。她着一袭黑衣，其质地薄如蝉翼，在阳光的斜映中散射出七色光华；双腿交叠，一对“黑色丝纹”足底安静、优雅地上下摆放，大大方方，毫无避讳地对着桥对面的我，尽展其形体之窈窕，纹理之精妙。
在感官重启的第一刻，便窥见了我小小世界中最美之景，我被这前所未见的尤物所折服，一时间竟看入了迷，呆立在原地。
‘不好，这样一直盯着看可能会被发现。’数秒过去，回过神的我忐忑地望向对方的脸，看向她沐浴于阳光中，仿佛染着光晕的白嫩脸颊——她在笑，但并不清楚为何而笑，黑色的墨镜遮住了她的双眼，我只能从她弯曲的嘴型判断她的心情，那是惬意自如的笑。
‘应该没有在意我，快走吧。’用自我安慰说服自己，我立刻转过身装作无事发生的样子低头赶路，但胯间强烈的疼痛却让我难以正常行走。我从来没有“发作”得这么严重过，下方那根棒子几乎要把裤头捅穿。
那对馋人的黑丝脚掌不断在脑海中浮现，我甚至还幻视出那位黑衣姐姐嘲笑我的表情，又羞又怕，却又收不住自己裤裆里那根东西，只能强撑着疼痛一瘸一拐向前走。
‘怎么会有这么好看的姐姐，跟电视里走出来的一样。’——很痛。
‘我还是第一次在现实中看见美女姐姐的脚底，又大又长，弯弯的好漂亮’——很痛。
‘为什么要在外面把脚露出来啊，我好想凑近看啊，受不了了！’——非常痛。
一连往前跨出几步，我的性奋非但没有减少，反而愈演愈烈，好不容易才见到自己梦寐以求的事物，要是就这样错过的话，我恐怕会后悔一生。于是我继续向前走过一段距离，跨过马路后又原地踌躇一会儿，最后下定决心往回绕。
视野中，黑衣姐姐仍然躺在那里一动不动，随着距离拉近，她曼妙的身段愈发清晰，其上身、下身都是蕾丝状的轻薄衣物，甚至能依稀看见下方的内衣。我从来没有见过穿成这样的女人，但也正因如此被她的美貌勾了魂。
‘我在做什么？等一下会不会被这个姐姐骂？’那个时候我脑中并没有关于类似性骚扰这样的概念，我只是天然地害怕大人，并且觉得随便靠近陌生人不好，更别说自己是想要看她的脚，这一被世俗观念认为是肮脏羞于启齿的部位。但我实在无法按捺对她的喜爱，即便可能被责骂也要继续靠近。
她只是静静地躺在那儿，脸上笑容依旧，微风裹挟着一缕异香飘来，那是源自熟成女性体内，娇艳欲滴的艳香。
‘好大，好高——’早在桥对面朝她远眺时便已发觉，但当我真正站在她身侧时才发现，对方作为一位“完全的”女子，其形体之壮丽超乎想象，与还只是“幼年期”的自己相比，仿佛高洁女神令人拜服，又如同慈爱圣母予人安详。甚至就连我的那根棒子也安分少许，只是硬挺挺地撑在那里，不敢随意跳动。
她沉浸于日光浴，双手交叉着撑在后脑，头仰向天空仿佛根本没有察觉我的到来，嘴角还偶尔漏出愉悦的轻吟。我握紧手掌，视线移向她长且肉感的黑丝大腿，同时一点点挪动脚步，转向躺椅的正对面。
只是看着她光滑的黑丝我裤裆就一阵紧绷，要是看见她的脚底呢？残余的理智向我发出警告，再这样下去我可能会做出危险的事，我开始有点后悔冒这个险，但听着耳边宛如梦呓的甜美声音，嗅着仿佛熟成瓜果的雌性味道，我已经无法回头。
‘嗡——’大脑陷入空白，所有内容物在一瞬间清空，只留有她的黑丝脚掌。
那是如她本人一般，婀娜窈窕又丰腴肉感的尤物，趾圆玉润、前掌嫩实、足弓深陷，侧缘蜿蜒曲折，在保留有近乎完美形体的前提下，还拥有着大而长的规格，几乎能盖住我整张脸！它们在半透明的黑丝中微微颤动，时不时飘出几缕馥郁“莲香”，那是比她的体香更为浓郁，更为香醇，仿佛能勾起我一直以来所谓“开心”情感的绝妙气味，甚至用“开心”已经不足以描述，以至于我的大脑第一次理解何为“堕落”，何为“沉沦”！
明知喜爱脚是一件耻辱的事，但面对这几乎完全长在癖好上的诱人脚底，我又羞又愤却无法拒绝。此刻的我就像流浪汉看见一笼香喷喷的蒸饺，又大又嫩，内里纯白无暇，表皮涂着一层黑色的酱料，还仿佛有生命般微微跳动着！
“啊呜......!”动作比思考来得更快，我只感觉到一股不可阻挡的野性冲动爆体而出，随后便是香软酥麻的口感，我竟然一口含在了黑衣姐姐的大脚趾上！
惊恐、后悔等情绪正要涌上来，却又被那股浓郁的雌香勾了魂，我根本无法控制自己，跪在地上皱着眉“神色痛苦”却又无比舒爽地张开口大吸特吸。
‘好香，太香了！姐姐的脚怎么这么好闻，我还想要！’此刻，被陌生人看见、被姐姐打骂、告家长什么的早已被我抛到脑后，只剩下“享用”美脚的原始欲望，注意力全部集中在口鼻处。也正是这时我发现，姐姐的脚并不是单纯的香，还有些闷臭的冲鼻汗味，带着某种烟尘般的刺激性，但偏偏就是在这种刺激性气味中，我能更确切地感受到这是“女人”，是“雌性”的味道。
“嗯？”嘴中的脚趾开始挑动，随后前上方传来疑惑的轻哼，我知道她感觉到了，这是最后的机会，只要立刻逃走多半只会被当作恶作剧，但我硬的快要爆炸的裤裆让我根本站不起来，而且她的大脚趾几乎完全塞满了我的口腔，在挑动的情况下很难吐出来！
“哎呀......什么东西？”她将架在上方的脚撂下来，连带着我的脑袋也一起拖到躺椅上，随后另一只脚本能地踢踏上来！
“咚——！”她并没有使多大力，但在体型与年纪的差距下，这一记“踢脚”踹的我两眼一黑，将我的脑袋从另一只脚上踹下来。
“哦哦哦？！——”视野消失前，那只又大又嫩的黑丝脚轮廓深深地印在我眼里，猛得放大压过来，随后便是一阵头晕目眩。
与此同时，温软肉实的触感在我脸上肆虐，我的五官被硬生生挤进她的脚肉里，在这最敏感的时刻，被她温热的黑丝脚底不容分说强行侵犯！
“齁哦齁哦......啊啊啊!”我的鼻子正好埋进前掌中缝处，最浓郁的雌性气息源源不断喷涌而入。
“啊？！小鬼你在干什么——”惊恐、性奋、迷乱，多种情绪将我的大脑搅成浆糊，仿佛有一道崩裂声在脑中炸响，随后自脊椎起强烈的酸麻感遍布全身！
“嗯嗯——啊啊啊——啊啊啊啊！！”我“漏尿”了，但这是第一次不蹭床就漏出来，也是感觉最强烈的一次，我紧紧抱住脸上那只大嫩脚猛吸，越吸那种酸麻的感觉就越强烈！我就这样在姐姐脚下疯狂耸动，一边耸动一边“漏尿”......
“你是哪家的小孩，老实交代，我要告诉你爸妈！”几分钟后，坡下的一间民房内，黑衣姐姐搭着腿坐在沙发上对我训话，而我则跪在客厅的地板上。
“不要告诉他们，放过我吧姐姐......”
“放过你？哼，你个小色胚，才巴掌点大就敢当街猥亵，要是长大了还得了哦~”她手撑下颌，慵懒地斜躺在靠背上，饶有兴致地盯着我看，搭起的右腿摇晃着脚尖，黑色高跟鞋半穿不落地黏在她脚上，表面镶嵌的珍珠闪烁着荧光。
这位姐姐并没有如我想象的那样打骂我，反而像是在陪我作游戏，我从她温和中带着些许挑逗的神态可以看出。此时的她已将墨镜摘下，镜片下是一双不输前者的漆黑瞳孔，眉目如云般轻柔灵动，平添几分飘然之意蕴。
“我再也不敢了，我只是太喜欢姐姐的脚了。”高跟鞋一摇一晃之间，半月形的漆黑尤物时隐时现。我明知不该，却还是无法忍受自心中悸动，将视线偷偷扫向那里。
亮丽而尖细的鞋跟看着渗人，但穿在姐姐脚上却格外诱惑；纤长、耀眼、光洁，这些特质与她完美契合，令人心生拜服之意。但我的目标远不止如此，视线继续上移，在刚与柔的交界处窥探那温软玉润的脚底。仿佛余韵未尽，鼻尖仍能嗅到些许妩媚熟成的雌香，回味起方才如升天般的绝妙体验，我是多么想再一次将脸埋入她的脚底啊！
“看你那点出息~都现在了还偷瞄我的脚，是不是还没吸够啊？还想再像狗一样犯贱，趴在姐姐脚下吸姐姐的脚汗味，脚臭味？”
女人对视线是极为敏感的，更别提是不知掩饰的幼稚小鬼，赤裸裸的情欲视线。‘这小鬼真是浪得没边了，还敢盯着老娘脚看！’她有些气恼地一脚跺在地上，既有震慑对方的意思，也有故意收起脚来不让看的用意，想教训教训这小鬼。
“啊啊啊......”但我却被她泼辣的发言彻底点燃情欲，裤裆那股熟悉的紧绷感再次爆发，双腿不自觉内收，结果反倒把裤裆凸显得更为挺翘。
“哟，小东西又硬了是吧？”她先是一愣，随后竟笑了出来，似乎是想不到一个孩子竟然这么下流，被羞辱也能产生性欲，顿时玩心大起。
“啊嗯嗯~不要......姐姐的脚不臭，很香的......”我的下身确实很硬，但我能从她挑逗的神态判断，她所说的硬多半包含有另类的含义。但我也无暇顾及了，因为她突然走近，将尖细的高跟探入我的裤头，只轻轻一划拉就将我的裤子褪了下来。
“去~小东西说什么呢，真不害臊，难怪你能做出在大街上闻女人脚这种事，要不是刚好没人，你又是个早泄雏儿，那可就惨喽~”
“早泄？”
“对啊，从你闻我脚到射出来就几秒钟的事，还不快，不早泄？”
“射出来？”
“就是白色的尿啊，叫做射精，你小弟弟之前没有过吗，还是说这是第一次？闻着女人的脚就把第一次给交代了，哈哈哈~”
一连串意义不明却又仿佛能明白含义的词汇令我羞愧难堪，与甜美的笑声一同调戏着我，但此刻最以难受的还是我的下半身。
她冰凉的高跟顺着我的内裤划动，尤其是中间的长条形轮廓，我从来没有被别人刺激过这个部位，强烈的快感迫使我伸手去抓她的脚踝。
“啊啊......好冰，额嗯嗯~”
“不许动！谁让你碰我的脚了？”
她一脚甩开我孱弱的臂膀，用眼神威慑我不许再乱动，随后调整鞋跟划动范围，顺着长条形轮廓一圈一圈往内收。
“痒吗？”
“啊嗯嗯~好痒啊姐姐~”
“想不想要姐姐让你更~痒~一点？”
她力度拿捏得很好，尖细的鞋根踩在棍棒上却并未造成不适，反而让我感受到一波又一波酥麻酸痒，只在经过前端时故意使力轻压，每压一次我就叫一声，棍棒中熟悉的酸胀感不断积压。
“我要......啊啊，别~”
“叫得还挺欢，被踩是不是很爽？”
“好舒服......很爽”我一般不习惯使用“爽”这个词语，甚至一直以来都感觉不到其与“舒服”的区别，但此刻我似乎感悟了些许，“爽”是很强烈的“舒服”。
“啊哈~很爽是吧，那我就再多踩踩你，踩扁你这根小狗鸡巴~把你的小鸡巴踩成烂泥~让你这小贱货一辈子做不了男人~”
她脚上的力度开始加大，鞋跟的坚硬质感逐渐体现出来，在划过前端时甚至让我感到些许疼痛，我一边害怕她真的踩烂我的棍棒，一边又因她泼辣的羞辱性奋，疼痛在此时甚至有部分转化为快感，那熟悉的白色尿液，也就是射精已经箭在弦上。
“我又要尿尿了......啊啊啊~啊啊~姐姐我要射了......噢噢噢噢~”
已经完全精虫上脑的我不再克制自己，如饿犬般扑向她的脚，臂膀环抱在柔嫩的小腿处将她的鞋跟压在自己胯间疯狂耸动，一如我之前偷吸她脚时那样。
“嘭——！”然而这次我无法如愿，她一脚将我踢翻在地，强行中止了我的高潮，只差一点就能射出“白色的尿”了，体内澎湃的血液无处可去只能四处乱窜，焦虑使我几近癫狂！
“还学不乖是不是？不听话那就滚，挺着那根下贱的鸡巴回去自己解决，你这辈子也别想再碰我的脚！”
“呜呜......我错了姐姐。”
“那你该做些什么来表示呢？”
她居高临下地俯视着我，巨大的体型差距下仿佛一尊高贵的女神，她的一只脚以脚跟着地，脚尖有规律地上下摆动，似乎在指点我。
我当即灵光一闪，跪伏在地上向她的脚朝拜：“我再也不敢了姐姐，再也不敢乱碰你的脚了，你的脚太美了我根本忍不住，求求你让我射出来......”
即便在跪伏认错之时，她勾人的黑丝玉足仍散发着魅惑的芬芳，我强行忍下想扑上去猛吸脚背的欲望，只是恭敬乖巧地叩拜着。
“这才对嘛，我就喜欢你这样听话的小狗，把内裤脱了，姐姐要奖励你~”我遵照她的指令将内裤脱下，一根白嫩肥胖的棍棒弹射而出。
“哎呀，之前就觉得奇怪了，你才这个年纪鸡巴就有这么大了？不过也就这么一点点~”在那时和同龄人相比，我的生殖器要大得多，但和姐姐的脚相比也只是一根小稻穗而已。
“是性早熟吗，这么小就觉醒了恋足性癖，憋得很难受吧？”
“嗯......我一直都很喜欢漂亮姐姐的脚”我从下方仰望她洁白如玉的俏脸，我感觉到每次我表达对她脚的渴望时她脸上的表情就会明快几分，特意说漂亮这个词也是有一点自己的小心思。
这自然瞒不过大人的眼睛，她笑骂道：“哼，夸我也没用，你这样的小贱货就该闭上嘴吸姐姐的臭鞋~”她将那只先前用来挑动的高跟鞋脱下，一把塞在我的鼻子上，再强硬地抓起我的手逼迫我自己扣住：“拿着,用你的小狗鼻子给姐姐的鞋子除臭！要是掉了就踢爆你的蛋蛋~”
“哦齁......哦齁......”我一时间甚至不敢相信！我先前要靠偷鸡摸狗才能侥幸吸上几口她脚底的味道，现在竟然被允许甚至强制要求闻她的鞋子！
“嗯嗯嗯！！~~”我几乎是反应过来的瞬间就张开口鼻猛吸，入鼻的第一缕气息便是曾嗅过的浓郁雌香，让我迷醉的熟成女子气息，紧接着是汗液发酵的刺激性烟尘味，由于过于激动，姐姐鞋里的这一口“仙气”差点给我熏晕过去！
“慢慢来，没人和你抢鞋子闻~抱着女人的鞋子跟个宝似得在那猛吸，真是有够贱的~”
“姐姐鞋里的脚味儿香吗？还是臭？不过对你这种天生的恋足贱狗来说，不管是哪种气味你都喜欢吧？”她将木椅向前挪动坐在我身前，像欣赏小丑表演一样看着我对她的鞋子犯贱。
“噢噢噢~哦哦哦~喜欢~姐姐的鞋子太好闻了~”
“好闻啊？那就对了~这双高跟鞋有几个月没洗过了，我的脚汗脚泥可都积在里面呢~”她用黑丝脚尖将另一只高跟鞋拨下，在外绕行一圈又伸入内部搅动。
“这样的大热天，我穿着丝袜，踩着高跟鞋走来走去捂出来的味道，又热又闷又臊的气味，也就你这样的变~态~会喜欢了。”
“啊啊！~”我惊叫出声，不只是因为第一次被漂亮姐姐骂变态，还因为忽然攀上胯间的温软事物，又大又嫩还暖和，直接把我的整根棍棒包住，缓缓有节奏地一下一下搓动。
“哦哦哦！~噢噢噢噢！~”姐姐香软的黑丝玉足踩在我尿尿的地方，每次搓动，我的小鸡鸡都会紧贴着她肉嫩的脚掌摩擦，快感如泉涌般袭来，那是曾经的我根本无法想象的欢愉——源自基因深处对异性的渴望被提前点燃，她的体温、触感、神态、气息在感官中通通转化为汹涌的生物电流，轰击摧残我未完善的生殖系统！
“爽死你了是不是？姐姐在给你足交呢，小鸡巴还没我脚一半大，像你这样的贱狗鸡鸡~也就只配让女人用脚给你做了。”
“不要~不要~啊啊啊啊~”她的脚掌已然化为掌控我身体的开关，在脚底嫩肉的蹂躏挤压下打着摆子疯狂颤抖，迫使我不停发出羞耻的呻吟。
“真不要吗？那我可就停了哦~”她改用脚趾拨弄前端，还分开两趾将膨大的“头头”夹持住，盘旋着把玩。
“噢噢噢噢......要！要！求你了姐姐，别这样夹前面......我要尿尿了......嘶~哦哦哦~”如果说刚刚的搓动是在刺激我的小弟弟向“漏尿”前进，现在的夹拧就是在逼我“喷尿”，过于猛烈的快感电流刺得我快要哭出来。
“哈哈~贱狗！一只脚就给你调成这样~”她用脚背轻踹了我的蛋蛋一脚，随后将整只脚掌压在棍棒上狠狠碾磨。
“簌簌簌簌簌簌......”
“给我把鞋子抓紧了吸！大口大口地吸贱货！”
“不是爱闻臭脚，爱吸女人脚汗吃女人的脚垢吗？”
“那就吸我的臭鞋子！给我把鞋子里的脚汗脚臭味全给吸进去！”
在强烈的生殖欲望催使下，我更加迫切地渴求她脚底的气味，将鼻头深深埋进鞋子内部，往脚尖的部位探求。那里的气味比脚掌部分更为“浓稠”，仿佛凝结实质一样有着闷臊的酸味，但也因此拥有着最为浓郁的雌性味道。
“簌簌簌簌簌簌！”我被她淫秽的雌性气息熏得迷离，这滑稽的姿态被她看在眼里，只换来更猛烈的足责。
“让你犯贱，光天化日地溜到别人脚下吸臭脚，真是贱得没边了，你怎么不直接脱了裤子把你的贱鸡巴塞进老娘脚中间尻啊？”
“你要真有那个胆子，我说不定还真就让你用我的黑丝嫩脚爽一把呢~”
“但是你没种，只是个胆小猥琐的臭小鬼，只敢偷偷摸摸地，爬到女人的脚下犯贱，吃奶一样把老娘的脚趾当奶嘴含~”
“你爸妈怎么生下你这么一条贱狗来，真给你爹娘丢脸！”
“吸就吸了，还随地大小便，没教养的小东西！你爸妈不教你，那就让老娘来教你，我来当你的妈妈~教你怎么做一条听话的小贱狗！”
“噢噢噢噢......哦哦哦哦哦！？......”
大脑像是地震一样嗡鸣，我实在想不到看起来和古装剧里女王一样美艳的漂亮姐姐，竟然能说出如此放荡不知羞耻的话来。
“簌簌簌簌簌簌簌簌！！！”透明的黏液流得到处都是，我的小鸡巴像是粘在她脚底下一样，任凭她怎样用力拧，去搓，去踩都不会甩脱，酸胀感早已濒临极限——
“踩死你！踩死你个贱种！这根狗鸡巴生下来就是给我踩的
，是不是？给我回话贱儿子！”
“啊啊啊~是~我的鸡巴生下来就是给妈妈踩的！”
“啊哈哈哈~妈妈可真幸运，出去晒太阳就能捡个儿子回来呢，只可惜我的小宝贝是个贱种，不经允许就吸妈妈的脚呢~”
“对不起妈妈......哦哦哦~我再也不敢了，我以后一定做个乖小孩......呜呜~妈妈的脚搓得我好爽......”
“唉呀，小宝贝知道错了？知道偷闻妈妈的脚不好——”
“簌簌簌簌簌簌簌簌簌簌簌簌！！！！”（最大速度）
“哦哦齁齁齁齁！！！~”(神志不清)
“那还不快给我射！贱货！用你的精液向妈妈道歉！~把你的贱精喷到老娘脚底下做保养！~”
“啊啊啊——妈妈，妈妈啊啊啊啊啊啊！！~~~”世界在一瞬间安静下来，能感受到的只有身体剧烈的颤动，以及口鼻处销魂蚀骨的雌香。
“嗯呜呜呜~~~~!”我空着的另一只手本能地摸索着，在无意识中抓握在她置于我身侧的小腿处，这一次她并没有甩开我，而是任凭我抓紧，抓紧，抓得紧紧的......
事后，她清理了一片狼藉的现场，本想换一双丝袜，却在看了一眼钟表后改变主意，直接穿着被我精液浸透的丝袜踩进高根鞋里，随后拉着我的手将我推上汽车送去学校。
这一路走得很快，被汽车载着不费分毫力气就冲出数十米，是我步行远不能比的高效率，自打从幼儿园毕业后我就一直是自己走读，这样的经历本就不多见，我不由希望时间能过得再稍微慢些，哪怕上课迟到了也无所谓。
等待期间也偶尔忍不住动起小心思，从斜后方偷偷瞄姐姐的黑丝大腿和高跟鞋，一想到她还穿着被我“尿湿”的丝袜踩踏板，我的小棒棒就兴奋地左右摇摆，虽然反应已经没那么大，但扭动身体的动作还是被她发现。她只是无奈地叹了口气，也不再斥责我，只是笑骂道：“真是死性不改~”
风从开着的窗口涌入，奔流而过将灼热捎去，高潮后的疲惫感悄然升起，使我心生困倦，干脆就这样睡着好了。
现实总是与希冀相悖，美妙的旅程并不长久，我们不到十分钟就抵达了目的地，她一把拽着我的胳膊将我拉下来，在墙角对我进行最后的告诫。
“知道错了吗小鬼？以后不可以再偷闻别人的脚了哦，如果不是姐姐我心善，你这一辈子都毁了。”
“我知道错了，再也不会了。”
“嗯~如果你刚才没有偷偷盯着我看的话我可能就信了~”
她伸出手在我额头弹击一下，随后又是一套拧耳掐腰的连招。与此同时，校园门前的铁栅栏逐渐收紧，这是即将开课封锁校园的前兆。
“好了，快去吧，要是再发现你做这种事，姐姐就一脚踢烂你的贱鸡巴~”
她坏笑着抬起脚做出真要踢我的样子，将我赶入校门。我们隔着电动栅栏相望，她柔美的容颜仿若过眼云烟，若即若离，我忍不住开口询问道：“姐姐你叫什么名字？”
她略感惊讶地小张着嘴，下一刻露出挑逗中带着几分威胁的笑容：“怎么？小贱狗还想回来找妈妈是不是？”
“你敢——你要是还敢回来，妈妈就把你做的下流事全都抖出去，当着所有人的面狠狠调教你，让你天天吃妈妈的臭脚汗臭脚泥，还有你那根贱鸡巴......”她白皙的俏脸说着说着就红润起来，似乎她也很喜欢这种羞耻游戏，但又戛然而止。
“好啦！再不走姐姐真生气了，我是认真的，为了我也是为你好，不许再来找我，绝对不许~！”她用双手做出一个十字叉的动作，坚定地转过身，头也不回地走了。
我呆滞地爬上楼梯，走进班级入座，课堂很快开始，黑板上逐渐出现密密麻麻的公式，但我的心思不在那里。
我是被拒绝了吗？好不容易才遇见自己一直渴求的完美女性，曾经触手可及的绝妙体验，到头来只是昙花一现。
那天下午，我没能从课堂中汲取到一分一毫的知识，整个人仿佛空荡荡的，徒有一具躯壳留在教室里，这也是我第一次体会“失魂落魄”的感受。
在体会过“天堂”的美妙后，我该如何回到平静且枯燥的日常？
这便是一位恋足者的启蒙故事，男孩在最孱弱的年纪遇上了最美好的她，于心中留下刻骨铭心的印记。在那之后，我的恋足癖一发不可收拾，我偷看周围女性脚部的次数变得更加频繁，欲望也更加强盛，但我没有再做出格的事。也不知是那位姐姐的告诫起了作用，还是说我的耐性有所提高，又或是说，我除了她之外再也无法对别人的脚入迷呢？
已经无法得知答案，后来我也曾试过再次靠近那个地方，试图再次邂逅那道黑色倩影，甚至还跑到那间民房去，可得到的答复却是“曾经有位美女在那边租住过”以及“小孩子不要和她靠得太近，她的穿着少儿不宜”之类的言论。
再往后，我的年纪又增长些许，升入初中，我也逐渐理解那些人的言外之意——在思想守旧的偏远小县城，穿着极其轻薄诱惑，还脱下鞋大摇大摆地翘着脚晒太阳的女人，意味着什么，甚至因为自己视角下的那段过激经历产生了‘或许真是那样’的想法。
但是与不是又如何呢？谁来取证，谁来质疑，即便真的证实后又与我何加焉？我本身也没有多少能怪罪于他人的余地，即便不是那个人，让当时同样的情况再发生一次，我十有八九还会做出同样的事情，结果可能只会更糟。
她宽恕并接纳了我，赐予我人生中最美妙的一段体验，是如同圣母般慈爱的引导者，对我而言，如此便已足够。
“叮铃铃——”清脆的放学铃声响起，是时候该踏上回家的路了，不必追忆，更无需焦虑，我的故事从这里才刚刚开始——