第5章 【七丘 - 露帕篇】 纯粹的决心，炽烈的爱意

在拉古那经历的日子说起来并不算长，只是在这里所发生的事情浓缩成了一碗粘稠的汤，让人回味都要花费些许时间——但单纯的漂泊者只会记住他触碰过的女人身上散发的淫秽花香，珂莱塔，赞妮，菲比，坎特蕾拉，夏空…这些与他有过肌肤之亲的女性们足以让漂泊者流连忘返，甚至渐渐生出不再前行的幼稚想法，但那一位曾经的“圣女”，名为卡提希娅的女子，却以她的存在，在提醒漂泊者该停止休息了，下一站的列车已经在他心中到站了呢。
回忆着她在河边那欢快的笑容，漂泊者总会她能够挣脱鸣式共鸣的枷锁而高兴，但现在她的忽然离去为漂泊者敲响了警钟——事情还未解决，再不能在拉古那这个温柔乡停下步伐啊。
整理好着装，与一众女人用终端告别后，便提着脚步，沿着夏空给予的消息，朝着下一站——七丘进发。
“这群女人太精明了吧，就算我没说什么事情都能猜到是和女人有关…”，漂泊者想起那群女人恨不得榨干他的幽怨眼神，有点惊惧又有点期待，可能找到卡提希娅之后能来一场亲密交流？
三天后。
以漂泊者的速度，抵达七丘群岛根本用不上三天这么久，仅需半天便毫无阻拦地到达一条小村庄。
他来到地界的第一感觉便是这片土地的人名对于武力有着绝对的崇拜，甚至对那神明英白拉多的敬仰更深，坎特蕾拉的忠告的确十分精准。
和村民打探了消息后他将首要目标放在了角斗士大赛上，因为这是最有效的能接触在梦中与卡提希娅敌对的声骸——亚狮诺索。
如果只需使用武力的话，他可求之不得，可惜这场赛事居然需要二人组队，人生地不熟的他临时能找到合适的队友吗？
但我们的漂泊者幸运值和武力值同样地值得信赖，在他出手相助一名女性被人伏击的事件后，那名女子流露出灿烂的笑容，主动向他抛出了加入队伍的橄榄枝，她叫露帕，当然是一位足以被漂泊者以色情欲望锁定的女性。
那红色浓密的双马尾与脸上自然挂着的自信笑容是这位少女的主色调，上半身虽然散发着青春活泼的活力，但下半身的穿搭却为见多识广的漂泊者带来不一样外观冲击——尽管他摸清楚七丘的人民不论男女都习惯这样“透气”的着装，但露帕穿上的样子还是燃起漂泊者久旱的欲念之火。
银白色的连身衣裳完美地贴合了露帕显然长期锻炼的身体，一手可握的胸部轮廓，不显赘肉的腰身，以及那不知经历几次深蹲才能塑造的臀部，还有那完全裸露到上臀的后背，每一处都在撩拨着漂泊者的心。
目前在黎那汐塔，漂泊者所遇见的女性基本上都算是身处高位者，着装谈吐都称得上是循规蹈矩，只有被他用肉棒交流时才会表现出内心的欲望；而眼前这位女子确实是令他惊喜，经历了莫塔里家族，隐海修会以及翡蕯烈家族的情爱故事后，他越发的随心所欲，毫不掩饰自己眼中的情欲，就这样上前接受了露帕的邀请。
不得不说，露帕的战斗天赋在漂泊者看来都算得上数一数二的，而且她擅长与人配合战斗，在第一次比赛中他们便配合无间，轻松击败了对手。
漂泊者看着胜利后露帕那清澈得像孩童般的笑容，心中对于寻找卡提希娅一事的忧虑冲淡了不少，仿佛有了她的协助，这趟行动必会变得十分顺利，“忍不住了啊…这样的女生，我怎能忍心不去获得呢？”，可是计划赶不上变化，漂泊者以为自己是猎人，怎料眼前活泼热情的少女才是那主动出击的猎手…
—两日后
卡庇托山
列奥尼尔酒店—
“啊…露帕，你的技术真不错，我比较好奇你有多少经验了～～”，漂泊者在房间的床上放松地坐着，肉棒源源不断的刺激令他眯起眼睛用心仔细感受胯下为他服侍之人那娴熟的口淫技巧。
他不由得右手轻轻抚摸上露帕那顺滑的红色发顶，看着上下移动口腔的少女飘逸的双马尾象征满足的摇曳狼尾，漂泊者也舒服的呼出一口气，感叹眼前画面的梦幻美好。
“嘿❤️，我可没有什么经验…只是我做事情往往不会想着后果，漂泊者你是我目前最喜欢的男人了呢❤️！我可不会错过这么合适的时机呢❤️～啾啾—嗞—”，露帕脸容的红潮更加描绘着她的魅力，她嘟囔着对漂泊者的热情，嘴巴却不放开这根坚挺的肉棒。
漂泊者也不劝说她“醉酒了，快休息吧”，毕竟他也同样久旱良久，既然露帕为了他不惜醉酒，那他现在假装所谓的君子反而是对有意的女性是一种羞辱呢！
“谢谢你露帕，这的确是最好的庆功宴呢～”，漂泊者望向身下开始因为猛烈的口腔吸吮而脸渗香汗的露帕，目露怜惜，他已经隐约明白今夜露帕这主动的求欢作何目的。
这些时日相处下来，漂泊者发现了露帕其实不只是一个热爱比赛的战斗狂，多年浸淫在西尔瓦家的耳濡目染令她同样有着与那些贵族媲美的细腻心思。
她虽然平常说话处事都显得大大咧咧，但绝不会冒犯到身边的人，这种表现在漂泊者看来是难能可贵的。
可是她说到底也只是一名女生，拿再多的冠军也总有一天会被贵族抛到联姻的地步上，故此她选择了今夜，来献上自己珍贵的初夜，好让未来的暮色中，总有一幢回忆陪伴…
露帕停下了激烈的口交动作，口腔向后于肉棒分开，唾液与先走液的丝线连接着龟头与嘴唇，她像是因刚才自己的举止感到羞涩而脸红一下，而后换上一副虔诚的模样，双手围着肉棒缓缓套弄爱抚，“这根肉棒是我收到的最好的庆功礼物了啊❤️～～让我们在床上好好配合一场吧！”
漂泊者原本觉得露帕是想进入正戏环节的，怎料她拱起鼻子，像是动物嗅闻味道般扭动着脑袋，由睾丸开始鼻子呼出的气息挑逗着表皮神经，最后来到湿润无比的龟头，再度张开并不算大的嘴巴，把肉棒嵌进温暖的口腔里，这回不是野兽发情般的口腔紧扣吸精，而是运用软滑的红舌温柔地触摸着肉棒表皮，制造出让肉棒能够安放的温暖花圃。
“啾❤～～嗯…我的口交❤～～舒服吗？咻❤～～你这个舒服到升天的表情，呵呵❤，真是让人满意的答案啊❤～～那我接下来会让你更舒服哦❤～～咻——”
露帕逐步加快吸吮肉棒的速度，舌头在口腔翻腾着，她看着漂泊者被快感驱动着后仰的上半身，高兴地弯起了眉头，更卖力侍奉这根她爱不释手的坏东西了，“啾❤～～快点射进我的口穴吧❤，我相信我们不仅仅在赛场上默契无间，在床上我们的相性都是最好的呢❤～～”，感受到漂泊者想要拔出肉棒避免早泄的状况，露帕果断抱紧腰腹，整个头颅埋进了漂泊者下体的毛丛中，坚决不会放开肉棒。
口部不断收缩的庞大吸力提升着漂泊者射精的意欲，“露帕，要射了——”，“噗滋——噗噗——”
露帕就算脸颊被精液灌到鼓起也没有放开肉棒，继续吸吮着藏在尿道中的残精，喉咙咕噜咕噜地不断吞咽着这餐精液粥，直到她感受到口腔的坚硬质感退为软蛇才依依不舍离开肉棒。
“额——感谢款待，漂泊者你的精液真美味呢❤，我决定了！每天早上的早餐必须要有你的精液牛奶❤”，未等漂泊者回应，她主动地转身在床上跪趴着，被银白紧身衣包裹着的丰臀完全占据了漂泊者的视野，屁股晃动着，透过双腿甚至能看出那秘密花园的轮廓，不知是汗水还是什么的深色水迹从这处散开，漂浮在空气中的荷尔蒙使漂泊者的阳具很快也恢复的精力，从战友到床友的身份转变令他热血上涌起来了，如此合意的女人他绝不可能让给任何人！
房间两人维持着准备性爱的姿势，却没有一人打破此刻的宁静，漂泊者默默观赏着眼前这位在赛场上叱咤风云的女子翘起的滑嫩肉臀，脑中浮现出以往有过肉体接触的女性，和她们相比，这两瓣臀肉独特的优势在于紧致软韧，之前他肉棒撞击过的长离，坎特蕾拉，甚至身材娇小的珂莱塔和菲比，因为久坐导致臀部总会累积些脂肪，在睾丸撞向如此肥臀时总会看见屁股泛起的肉浪如布丁般一颠一颠甚是亮眼；但露帕可不是那些身娇肉贵的公主们，长久的战斗早已把她的臀部内的脂肪转化为肌肉，在此刻展现着强健的曲线赋予这副肉身独特的魅力，漂泊者亦是第一次看见如此特别的臀部，但还是强忍着触碰的念头，因为他明白露帕接着还会有进攻的行动，贸然上阵只会令自己落入被动的局面。
这双肉瓣第一次的触碰还是给予了露帕，那双因长握武器形成手茧的双手从后抚上了两边最圆最亮的位置，然后抓紧向着两边外拉，被紧身衣勾勒的阴部轮廓在漂泊者眼中越发深刻，“这样淫荡的屁股，这道紧密的狭缝…是在告诉我你的决心吗，愿意奉上你的处女——”，旖旎的氛围逐渐浓郁，但漂泊者眼神越发锐利，肉棒依旧坚挺，内心亦同样坚硬如铁。
“我从幼小时便是在西尔瓦家长大的，他们培养我，锻炼我，直到我成为角斗士赛场的一颗新星…几个月前我愿意为家族付上一切，但很讽刺的是我对于赛场的热爱比起对家族还要热烈，你应该还未清楚比赛，这个舞台对我来说意味着什么——神圣，公平，平等审判的场所，我喜欢这个地方，因为我早已知道家族本就不是公平能够容纳的地方，那些对我称赞加油的话语，也不过是让我…假赛的筹码！！”，露帕半边脑袋埋进了枕头里去，漂泊者从她略微颤抖的声线能听出她内心的挣扎和痛苦，虽然现在场景比较诡异，但他并没有打算穿上衣服，只是继续盯着那晃动的翘臀，静静听着露帕的说话。
“当知道他们想我打假赛的时候，我只是感到悲哀，但没有想象中的愤怒，应该是我还是当自己是家族的一份子吧，我只是一直反抗，躲避着，直到遇到你的那天…如果没有你的出现，我可能最后会认命，替家族打假赛吧～～就当是还上这么多年养育我的恩情了，可是你出现了——我到现在内心还是一团乱麻，你确实是我遇到的最好的搭档，我们在赛场上是多么的默契无间，不知什么时候开始，我便喜欢上你这位来自异乡的漂泊者了呢～～但我现在还有些恐惧呢，和你一起赢得越多，便越明白我与家族的距离越来越远了啊，所以啊，看着我这副还算过得去的身体，用你男性的部分来回应我作为女性的期待吧～～”
说完后她仿佛抽干所有力气般似的脑袋埋得更深了，只剩下不住颤抖的双腿在晃动着漂泊者的思绪。
其实从得知露帕在七丘的身份和相应的名气后，他心中莫名的对这位阳光乐观的少女产生了警惕，他深知这份戒心的缘由不在露帕身上，而是在于他在黎那汐塔经历过的风流韵事上——仔细一想，阿布说过漂泊者对美色很挑剔未尝不是实话，珂莱塔，坎特蕾拉，菲比，今汐，长离……这些当然都是一等一的美人，但特别的是她们作为女性所拥有的权力地位，令身为男人的漂泊者在获得她们的青睐之后也不能免俗的心生自豪。
正因为她们拥有如此高的地位，漂泊者在和她们谈情说爱的时候才能放开心神，完全顺从自己的欲望行事，这也是另一种的“光脚的不怕穿鞋的”；可是面对露帕时他却不自觉地患得患失起来，莫名地在心中对这位十分合他口味的少女染上敌意，这就好比上学时候很多时成绩第一名和最后一名关系往往不错，但第一名和第二名才是水火不容的那一对，现在漂泊者和露帕正是如此尴尬的关系。
他们又亲密又默契，但一旦来到了最后一步，两人都感觉有些别扭，这种微妙的感觉延续到现在——漂泊者感受着露帕话语中的真诚，最后还是决定放过自己，给予这位脱离家族的豆蔻少女一个承诺。
“噗滋—”，让漂泊者感到意外的是，如此外观壮实的臀部内壁竟然如此紧致湿润，那阴道内壁的吸吮力度比起刚才露帕那全力施为的口交侍奉更加猛烈。
他低吼一声，挺直腰身，然后向前推进！
“你的小穴的咬合力比起嘴穴更加强喔～～”，他一边把肉棒推至小穴深处，一边用着轻佻的语气试图舒缓露帕此刻的羞耻，露帕已经付出了颇多，接下来便是漂泊者负责引导这一场床上的交流了。
“哦噢——你胡说❤～我的小穴怎么会比嘴巴更硬！我明明准备了很久——呜呜～～”，果不其然，露帕不假思索地极力否认漂泊者的“诬告”，同时却暴露自己另一件难以启齿的秘密，漂泊者见她的脑袋在枕头内快要消失不见了，轻笑着并没有继续挑逗，俯身用自己强壮宽阔的胸膛包裹着露帕那添上一份独属于她的富有健美魅力的滑嫩后背，一双不老实大手游离着腰间，而她那因害羞而充红的耳廓则被漂泊者的舌头所占据。
露帕之前表现得多么淡定镇静，但她始终还是一个未经历性爱的处女啊，感受着自己的小穴被那粗壮的肉棒逐渐撑开带来的痛楚，她初初还有着停止这场危险的告白的想法，只是此刻男人的身躯直接传递着热量到她的内心，那耳朵的逗弄，背部被壮硕的胸口强压着的被征服感纷纷化作爱意，她脱离了家族，总会渴望着会有另一个属于她的臂弯，她觉得她找到了。
“漂泊者～你会爱我吗？”，感受着小穴逐渐放松，漂泊者自然明白露帕终于接纳了他的心意，听到她口头上的询问，他只是说出质朴的三个字。
“我会的。”
“啊❤—啊—”
未等露帕品尝漂泊者这份承诺的甜蜜，她一不注意便由青涩少女转变成了真正女人。
两人同时感受着那一层象征着少女完璧的薄膜被男人性器破开的刺痛，以及那莫名萦绕着身上的连体的温暖。
“痛吗？”，漂泊者虽然想着仔细品味身下女子刚被破处的小穴柔软，但自己还是要给于这位和他一样无根的女子尊重。
“嗯❤～～随你喜欢来动吧❤～～不需要在意我❤～”，强健的体魄让露帕很快地便感受到男女性器互相纠缠带来的快感，甚至连那一份痛楚她都想获得更多，这个念头令她心底震惊，“难道我是这样淫荡的人吗？”，她的脑袋正被后背上的热量以及下身的快感弄得迷迷糊糊的，口中说出的话语有多少真假她自己也不知，只知道她已经把自己的身心全部交付给了背后那紧紧抱着的男人了。
漂泊者自然从露帕逐渐放松的背部和臀部明白了她更进一步的渴求，此时便是最好的时机来让两位密不可分了。
向后提臀，然后径直插进小穴深处，如此反复，虽然是十分简单的性爱姿势，在露帕那翘臀一颠一颠的视觉冲击下也能让身经百战的漂泊者体会到男女交配最原始的快意。
“露帕，你这个屁股…可是我遇到手感最好的啊～～”，逐渐进入状态的漂泊者开始展露着在床上的霸道，他一边驱使着越发坚硬的肉棒进出露帕的阴道，一边开始左右手交替使着不同力度在两边臀瓣上落下对于这位强韧身体而言可算是“奖励”一般的掌印，在床上的漂泊者便是如此霸道，他的女人身上必须记住他的印记，这辈子也别想逃脱。
“啊❤—啊啊啊啊—漂泊者～慢些好吗❤～我快要高潮了啊❤～～”，露帕口中求饶着，但令漂泊者感到好笑的是这位刚破处的少女现在已经习惯了他肉棒在她小穴中的随意驰骋，反倒是主动挺起后腰，此刻漂泊者连腰部也不用发力也能享受露帕那滑臀撞击着他的睾丸带来的奇妙触感，“露帕，你现在这个样子可比刚才温顺许多喔～～看来你真的很希望成为我专属的小狼狗呢～～嘿嘿——嘶，别动这么快…”
“哼——”，漂泊者胯下的美人转头美眸瞪了这位说着淫辱言语的男人，小穴内的腔肉突然紧绞着肉棒不放，也难怪漂泊者连连求饶了。
她虽然愿意侍奉漂泊者，但内心对这些看似粗鄙实则展露情趣的秽语仍然十分抵触，她只是平常在家族看得多，听得多，也学得多这些所谓的性爱技巧，毕竟这种大家族自有它独立的娼妓系统来服侍那些她最讨厌的大人物，因此现在她便是在展现自己的“学习成果”了。
瞥了眼漂泊者那轻咬着牙，一脸忍着不射精的罕见神情，她内心也是莫名的兴奋欣慰，像是一个被认可的孩童般加快后撞的节奏，那肉臀的强大震感连漂泊者都要按着才能稳住身躯，配合那小穴内壁充满韵律的阴道榨取，他知道身下这根肉棒已然到达了射精的临界点了。
“噗滋——噗噗——啪啪啪——”
“露帕，告诉我，你想我射在哪里呢～～”
酒店房间的氛围逐渐从一开始的冷淡被男女混杂的淫荡气息冲散，嗅闻着空气中弥漫的淫液，汗水，先走液的味道，露帕的头脑已然昏昏沉沉得了，迷糊听到正在用力用这后背位将身躯完全压制在她身上的爱人那低沉的发问，她低吟一声，呢喃道：“你如果敢射在外面，我可不会放过你❤——”
漂泊者听到这般傲娇的回答，哑然一笑，然后右手握上了那仍未被人碰过的毛茸茸尾巴，左手则抓紧露帕头上左则还维持完整的马尾，用力向后拉，原本只翘起屁股的她这回脑袋被强行离开用作遮掩羞耻的枕头，此刻的她就像一匹美人马般任由漂泊者鞭挞驰骋，漂泊者被如此美景完全引起欲火，露帕感受着小穴的肉棒忽然又涨大了一圈，面露惊讶，“啊❤——尾巴❤——别抓那么紧啊～～很～～敏感啊❤～”，搓弄尾巴与小穴带来的双重快感贯穿露帕全身，她说完这句话后便因过度刺激而翻起了白眼。
但她没有想到漂泊者没有给她喘息的机会，微分的红唇被另一瓣嘴唇完全占据，不仅仅是外表的皮肤，口腔也被男人那明显宽大的舌头霸占着。
露帕忍着羞意想着要狠狠瞪上一眼这个淫荡的家伙，但眼前男人那带着温柔，又明显在说着“让我们一起高潮”的深邃眼眸，让她的心境又一次软化。
“呼❤～～这一次就让你一回啦——”，露帕放松了心神，她最终还是选择投降，放下了矜持的她主动运着舌头“追击”着漂泊者的灼烈湿吻，狼尾与臀部在前后套弄着肉棒的同时添上了魅惑的摇曳舞姿，那股瘙痒挠着漂泊者的腹部，更加催生着睾丸里久未释放的精种。
肉臀更加粗暴的一前一后撞上了漂泊者的下身，肉棒更是每一次抽插都在试图叩开那子宫的大门！！
“啊❤——继续干我❤——用尽你的全部力气❤～～”
“啪啪啪——你这骚货，我一定会灌满你！”
男女交配的呻吟浪叫在这个房间回荡不绝，幸亏这个酒店的房间的共鸣力隔音屏障十分稳定，否则现在整栋酒店甚至外面的人们都能知晓这里有一对恨不得把自己一切奉献给对方的男女。
“啊啊——要射了，露帕！给我全部接住——”，下一次的肉棒冲击后，两人结合的身体默契地停下了运动，除了彼此的心跳脉搏依旧彭拜外，那两颗精囊也默默像肌肉般收缩然后放松，酝穰已久的精液形成了一条源源不断的河流冲进露帕那已然撑开的洞穴里。
不仅仅只有漂泊者在付出，露帕亦同样和应着，小穴深处像水泵般喷出一股高潮淫水，两股男女独有的液体有些许在两人紧贴密合的胯下形成了浓郁淫秽的水洼，二人滚烫的身体紧密相连，没有出声打扰此刻二人同时高潮的脉搏，用着身上的热度来交流彼此的爱意。
温存到不知何时，露帕率先扭头，忍着腰间酸软和羞意，体贴的问着漂泊者：“你…应该还未满足吧？”。
漂泊者愕然看着如此温顺可爱的红发女子，很快温柔地轻抚着她的脑袋，同样忍着肉棒逗留在小穴的微妙刺激，细语道：“就算怎么强壮都好，我可不忍心看到你明天散架的样子，何况你的粉丝看见了绝对会追杀我的，别急着榨干我，我们还有时间。”
“哼，谁想着榨干你这个大色狼！”，露帕嘟起了小嘴，“就这样抱着我睡觉吧，房间会有专人来收拾的，可别想着丢下我…”
漂泊者看着自然入睡的少女怀着幸福的红晕与微笑，不禁觉得这趟旅程已然值得。
心中突然浮现出卡提西娅的模样，眼神不由变得锐利起来，轻松愉快的时光越发短暂，为了此刻的安稳宁静，眼前有什么敌人挑战他都会一剑破开！