第4章 黎那汐塔碎片-珂莱塔篇：莫塔里家族二小姐的以身入局！

从性奴变成恋人只需三天！？
狂欢节的那一夜改变了拉古那很多，一个外来者，异乡人，伙同他身下的巨大肉棒，闯进了可以说是拉古那真正的主人的家族嫡系以及修会未来新星的心里。
后来再一次的邀约彻底将她们内心的欲望激发出来，完全雌伏于漂泊者的肉棒之下。
对此漂泊者心中总是充满歉意的，毕竟他的旅途很漫长，终点亦绝对不会是这个声骸之国，他并非一个绝情之人，但在拉古那的女人们面前他也只能说一声无福消受了。
但珂莱塔对于漂泊者心中想法早已洞悉，从初遇到经历如此激烈的战斗后，她对这个武力高强，但略显木讷的男人已然彻底将自己的心放进了他。
狂欢节那一晚的荒唐，其实便是她借着醉意与狂热的氛围，表达自己爱意的主动进攻，她从来不是一个坐而待毙，白白看着机会流逝之人，她拥有着莫塔里家族成员的睿智和野心，誓要夺取这位黑衣男子的心。
故此，她在经历后面的再次邀约后，很快便带着家族的几位成员和漂泊者签订了契约，在她看来这份契约对她自己还是整个家族能够带来百分之两百的收益，而漂泊者对于契约内容起初是不解的，因为他没有想过珂莱塔倾心自己的可能，那两晚在他看来那几位女人不控告他就算是大发慈悲了。
可是珂莱塔临走前俯身在他耳旁的低语，成功在他内心打起了水瓢，泛起了涟漪，就这样在拉古那留下了更多性爱的痕迹。
“漂泊者，只能你签下契约，在这一个月里，莫塔里家族的二小姐，将成为独属于你的性❤——奴❤——隶❤，在莫塔里家族管辖的范围里，你可以随意使用本小姐❤，身体上不论何处，尽情刻上你的印记喔❤…”
漂泊者闻言不自觉吞咽了一口水，成为禽兽，还是禽兽不如，所有男人在面对如此质问时，肯定本能地倾向前者吧？
漂泊者也敌不过自己的欲望，右手机械式地提起了笔，签下了这份极度荒唐的契约。
埃弗拉德金库现在对漂泊者来说没有任何秘密，因为这里的每一处已经变成了漂泊者和珂莱塔执行“契约”的据点：用狗炼领导带着项圈，仅仅在肛门中塞进了一个小狗尾巴状的肛塞，浑身赤裸的珂莱塔在家族成员的面前任意爬行着是这三天内的日常；如果有成员向珂莱塔报告的话，她自动自觉的抬高脑袋，双腿和小穴分开着，双手卷缩着，臀部的尾巴为为摇晃，就如野狗般“汪—汪—”的回应同样是日常；二小姐的自我羞辱令周遭的女性夹紧双腿，脸色绯红，而男性们那明显突起的裤裆则是对珂莱塔的淫秽表现的至高评价；漂泊者被她这般淫荡的挑衅自然欲火中烧，随处插入小穴或者菊穴，随意射进精种，听着珂莱塔不顾矜持的淫叫再度开启抽插的循环便是这三天的主要环节了。
一个月的时间在漂泊者与珂莱塔来看弹指便掠过了，尽管头三天漂泊者真的强迫自己当珂莱塔是一个肉便器来随意挥洒自己的精液，但是很快他不能从如此粗暴的性行为取得分毫的快感。
他从抽插肉壶的过程中感受不到自己的情欲上升的趋势，这样的性爱真的是他想要的吗？
这样做和用飞机杯有什么区别呢？
其实漂泊者心中对珂莱塔的真正目的早有计较—简单来说，便是用契约来换取漂泊者在莫塔里家族逗留的时间，同时大肆宣传甚至歪曲二小姐与漂泊者之间那似是而非的情爱关系，借此来打击隐海修会以及翡萨烈家族这两大主要对手。
这份契约很明显成效卓着，看看翡蕯烈家族与隐海修会每天都会派来成员要求交出被莫塔里家族“裹挟”的漂泊者就知道了。
煌珑有一本小说，那主人公因自己的精血能令人延长寿命而被各方争夺着，漂泊者现在和那位倒霉主角有着同样无奈的感觉，他透过房间的窗户看着第四天的大门前和前几天一样争吵场景，心中突然醒觉不能再被珂莱塔主导着这场性爱契约了！
不然这场闹剧很大可能演变成另一场与狂欢节同样等级的紧急事态了！
“主人❤，早上好❤，请问你需要食用早餐吗？”，心中想着她的身姿，女子便骤然出现在漂泊者面前。
以契约上所说，这一个月漂泊者的身份便是支配着珂莱塔的“主人”，既然需要侍奉主人，她从第一天开始便以眼下这套女仆服装示人，银白色的高马尾挂上了头饰，黑白相间的经典女仆装，搭配上那必需的白色裤袜以及小皮鞋，不得不说漂泊者的淫欲完全被这个洞悉他内心喜好的少女所激活了。
若是昨天的他，在珂莱塔出现的瞬间，便会如同发情的野兽般拿出高昂的肉棒扑向珂莱塔，开始早餐时间的性爱；而现在的他又回归到过往那般“无情”的战斗机器，保持着最冷静的头脑面对珂莱塔。
“主人？呵呵❤～看来还是不太精神，需要我为您打气吗？❤”，珂莱塔还以为沉默着的漂泊者还在睡梦中，她主动的优雅地撩起了女仆裙左右花边，直到撩高到肚脐眼都清晰可见的高度，漂泊者看着双腿之间点点水迹，自然清楚珂莱塔还是维持着下身真空的状态，毕竟她十分“严格”地遵守着契约，“作为性奴隶❤，内裤是最不需要的东西，小穴随时保持湿润，好让主人随便就能插进来呢❤～”，珂莱塔现在正履行着第一天成为性奴隶的宣言。
漂泊者看到那有着微微银白阴毛覆盖的小穴因水珠而反光的景色，裤裆不自觉的膨胀便是对珂莱塔魅力的尊重，但他接下来的举动却是作为一个“人类”，而非“禽兽”所能做出的行为。
珂莱塔突然感受到自己的腰部被掐住，脚底瞬间失去了地板的触感，看着眼前与自己有着明显身高差的漂泊者渐近的脸庞，她不禁羞红地闭上了眼，嘟起了嘴顺势准备满足主人的“命令”。
“可以了，张开眼睛吧。”，可是不消片刻自己又重拾了重力，身体亦没有任何被插入爱抚的感受，反倒是自己下身极度敏感的小穴感觉到了布料的柔顺质感，“我不是没有穿内裤的吗！？”，珂莱塔马上张开眼睛，不解地朝下体望去——原本应该是光滑的腿根皮肤被一层蕾丝花边的三角布料完全遮掩着，顺带盖住了她散发着的浓厚淫息。
她疑惑地看着眼前眼眸里全无淫欲的男人，提出了问题：“这几天你不是十分愿意被我侍奉的吗？怎么今天突然这么冷淡了呢？”，她确实不太懂漂泊者此刻的想法，毕竟她对于漂泊者性欲的认知仅仅来自狂欢节那一夜，以及后续的再度性爱。
在她看来，漂泊者就是一个不折不扣的性爱怪物，面对诱惑凭着自身的强大实力总是无视后续可能带来的风险，他能不顾菲比，赞妮以及珂莱塔的身份背景便在酒店房间任意使用她们的身体便是最好的佐证。
故此，她一直认为这个性奴隶契约必定能正中靶心，用她的身体，来换取漂泊者对家族的庇护以及对外界敌人的震慑甚至是征服，这道买卖对于珂莱塔而言就是稳赚不赔呢！
只是眼下男人“诡异”的表现让她感到事情有点不受掌控…
漂泊者看着眼前外表依旧优美，富有青春活力的家族二小姐，认真的道：“我原本以为你提出这份契约是出于你个人的意愿，但是很显然现在我所享受的一切，全部都只是因为你是莫塔里家族的二小姐，甚至包括在酒店房间内的经历也一样！”，“不是这样的！不是…”，珂莱塔苍白的反驳瞬间被漂泊者锐利的眼神斩断，只剩下颤抖的嘴角与双腿在提醒她应该做什么，但漂泊者可不会给她动摇自己的机会，伸出双手揽着娇小轻柔的躯体到自己的胸膛。
漂泊者低头，对着那僵住又潮红的耳朵温柔低语道：“我喜欢的是那个活泼又果断，能够拿出与我生死相随的决心的那位女性，而不是现在强行压制自己的灵魂，将一切交给肉体的欲望的性奴隶，我很钦佩你对家族的忠诚，我觉得没有必要用这份心意与爱意混杂在一起，这只会让你我处于天秤的两端…”
珂莱塔被拥抱入怀的时候，心中思绪已经转了一圈，蕙质兰心的她很快便捋清楚自己的心灵不知何时堕入了欲望的深渊，从漂泊者身上的肉棒获取快感与提升家族影响力的欲望在她的脑中混为一体，最终催促着她向漂泊者提出这份具有诱惑力的契约，可惜的是两方对于这份契约的用意从根本就不一致，那就形成现在的局面了。
“唔呜——”，无声的哽咽自压着胸膛的细小脑袋传出，漂泊者只是抱紧了怀中此刻仿佛精美玻璃般脆弱的身躯，静静地感受着她身体的颤抖，胸前越发深色的衣服的湿润感，以及那强行压制的抽泣声附着的悔疚。
他相信珂莱塔的聪明才智，他只是尽早捅破了她心中那虚无缥缈的梦境罢了。
要说造成如今田地的凶手也有漂泊者的一个位置，在酒店的夜晚太过荒唐，全凭性欲驱使肉体行动，顺便催生出不应有的欲念，其他三人毕竟见识深厚，只当是成年人的一夜放纵，但这位二小姐除了工作外的常识便是一张白纸，要强执拗的她想必是铭记着那一夜漂泊者那句霸道的“我要俘虏你的全部”了。
但是人类的记忆若是获得只需一瞬，但忘记则需要比生命更长的时间，当时性爱交融之间的肉体触感，就算到了两个星期后的今天仍然在身体上留下了悸动，怎能轻易摆脱呢？
房间的寂静说明珂莱塔停止了哭泣，漂泊者开玩笑道：“你趴在我身上，如此有魅力的肉体我很难没有反应啊——”，珂莱塔原本还想假装呜咽，伺机再多感受漂泊者胸前的体温，听到这句挑逗语句，抬起脑袋，带着微微红肿的眼袋，嘟起嘴抱怨道：“哼❤，可是我可没有感觉到你下面有任何反应呢？❤”，一边说着，一边垂下的右手隐秘地抚摸着漂泊者裤裆的位置，围着睾丸转着圈圈。
“我很高兴，珂莱塔，你这样子才是我最喜欢的那样，啊——被你这样摸，快忍不住了啊——”
珂莱塔感受着手心越发炙热与膨胀的阳具，脸上的笑容越加灿烂：“忍不住就不要忍了啦❤～这可不是我做性奴隶那样主动诱惑你，而是你主动想要的喔❤～”，尽管这句有点颠倒黑白了，但漂泊者此刻真的快要控制不住自己的性欲了，前三天虽然珂莱塔把自己当做性奴般侍奉他，但转过头来漂泊者的敏感部位亦被她所“调教”完全了呢，在性事上面，谁能说清攻守地位呢？
珂莱塔停下了手部的动作，松开了拥抱着的大手，满意地看着漂泊者裤裆中那紧紧勾勒的阴茎与阴囊的轮廓，说道：“时间差不多了呢？❤如果你想要的话，那我们之间的契约便要升级了呢～～毕竟你又不愿我当你的性奴隶～”
“契约升级？”，漂泊者闻到一股阴谋的味道。
珂莱塔也不买关子，她走向房间的窗户处，主动的压向玻璃，再度撩起花边蕾丝裙，拨开内裤一侧，重新展现淫液充盈的菊穴和阴穴，晃动着虽然瘦小但紧致的臀部说着：“我的肉体，我的全部就是全新的契约❤～～如果你真的要俘虏我的全部，那就用那根大肉棒插进来，然后用你的精子填满我的子宫！”
虽然口中的话语不同，但此刻珂莱塔又回到了酒店房间内那性交上不堪一击但仍然坚持的状态，她已经舍下了自身的伪装，只求眼前的男人用肉棒来证明他的爱意。
她从赞妮和菲比身上感受到了恐惧——自己身材娇小，胸部平坦，身份又过于敏感，这样的她真的会被饱尝肉味的漂泊者青睐吗？
故此，当漂泊者签下性奴隶契约的瞬间，她是兴奋且满足的，因为她终于在家族外获得了证明。
而现在，轮到漂泊者证明他口中说过的话不是虚言了。
漂泊者面对着珂莱塔的魅惑翘臀以及挑逗的言辞始终保持沉默，因为多说无益，他们本质上是同一类人，都是着重行动而非口舌，他需要做的只是用自己的肉棒来告诉珂莱塔他的答案！
“噗滋——噗滋——噗”，肉棒十分轻易便进入狭窄又紧密的肠道，一抽一插之间发出的象征着这场性爱开幕的淫靡之音在房间回荡着，漂泊者就像驾驶马匹般用力按压着珂莱塔那圆滑紧致的臀肉，直到两边臀瓣都落下了浅红的掌印。
而珂莱塔对于漂泊者这般进入自己的身体竟然没有丝毫恼怒埋怨，相反她嘴角露出了一角，散发着满足的低吟，瞇起了眼睛，像是享受着漂泊者此刻粗暴的抽插行为。
漂泊者楞了一下，腰部的挺身动作却更为激烈，胯下交合的另一人则随即跟上更为响亮的呻吟——到目前为止两人尚未有半点语言上的交流，只是默默地进行这个世界所有生物都自带的繁殖行为，但彼此都已经知晓对方的答案。
漂泊者第一时间没有插进女性真正的性器淫穴，而是直捣那只有他才清楚的珂莱塔的弱点菊穴，这便已经说明二人心中其实都想重返当天的梦境…
“嗯——啊❤，漂泊者…贴上来，我想更加感受你的体温❤～～”，这是珂莱塔的屁眼被抽插到肠液倒溢的第一句话，心照不宣的漂泊者凭着身高的优势牢牢包裹着珂莱塔，顺带加了点小心思，他掀开那虽然好看，但在珂莱塔身上略显单薄的女仆上衣以及那细小如线的比基尼胸罩，双手搓揉扭捏着那双在平原上凸起的红豆。
“啊❤️——，漂泊者主人，不要捏哪里啊❤️，很痒很痛—哦哦噢❤️—”，珂莱塔还是抵挡不住自己乳首被随意玩弄的快感和肠穴深处那不断急速的撞击，原本显得从容的娇俏脸庞潮红密布，低头压低音量求饶着。
漂泊者听着珂莱塔断断续续的娇喘，这最佳的春药注入到他的肉棒内，忽地在肠道内又涨大了一圈，“珂莱塔，尽管我想忘记过去在酒店里的我们，但现在在你体内的这东西不断提醒我一件事，你的一切早已属于我的——”，随后捏着乳头，不管珂莱塔欲言又止的嘴尖，一边抽插着那不断收窄的屁穴，一边用自己身材的优势推着彼此，然后将珂莱塔的娇躯压在那暴露在阳光下的窗户玻璃。
“哦啊哦啊哦啊❤——别在这里❤——绝对会被看到的～～”，她的目光被漂泊者限制到眼前，透过玻璃自然看见大门那些修会修士和翡蕯烈家族成员与自己的家族属下口沫横飞，心中幻想着如果被看见会发生什么，那庞大的背德感游遍全身，然后化作小穴不断渗出的爱液。
漂泊者逐渐放慢抽插的节奏，换作用舌尖逗弄着珂莱塔敏感的耳垂，呢喃着：“我已经表达了自己的想法，不知道二小姐心中怎么想呢？来吧，告诉我，也麻烦向下面那群因为你而争执不断地人告罪啊～～”
“啊❤️——我，莫塔里家族的二小姐，其实❤～～早就被漂泊者的大肉棒俘虏了呢❤～～在狂欢节那夜，被漂泊者那般粗暴的支配着身体的行为，早就在身上刻上的属于漂泊者的证明啊❤，后来被赞妮和漂泊者同时侵犯两穴时已经成为漂泊者专属的性奴隶了呢❤～～这个性奴隶契约也不过是满足我的私欲而造出来的废纸呢❤～～啊——高潮了啊❤——”
“还是一如既往不经肏啊…”，珂莱塔诉说着自己的心声时禁不住小穴阵阵的潮喷，漂泊者无奈一笑，原本慢下来的抽插动作又变得激烈起来，引得珂莱塔的幼白双腿不住地颤抖，漂泊者感觉到自己的肉棒已经被菊穴内强大的腔压刺激的精种逐渐向外累积，他便如此等待着射精，只是苦了珂莱塔刚刚高潮完又被漂泊者的肉棒蹂躏着，不过从她的说话来看，应该粗暴也没关系吧？
“噗噗——噗——”，漂泊者和珂莱塔一样停下身体的动作，同样沉默地感受着精种由雄性性器转入雌性不是性器的深处，珂莱塔感受到腹部汇集的热量，不自觉地嘴角微翘，臀部兴奋地收缩着菊穴，紧紧咬着开始软下来的肉茎不放。
漂泊者感受到珂莱塔的心意，暂时放弃离开她身体的行为，反而紧紧抱紧她那外表纤弱内里刚强的身体，两人的热汗就这样混杂一起充满了整个房间，久久未能消散…
之后的一个月里，那性奴隶契约儿戏般的成立，自然轻易被废除了，翡蕯烈家族和隐海修会得悉漂泊者将要离开后也不再纠缠，这回它们又站在同样起步线了，也同样具备争夺漂泊者这一香饽饽的底气了。
可是，这个罪孽深重的男人可不这么认为——他和珂莱塔之间的契约已经升级到“恋人”级别，其中一条规条是要求漂泊者在这一个月内每天早午晚填满珂莱塔的菊穴和小穴，最后漂泊者反而在如此物质丰富的家族是瘦着离去的…
“唉——”，漂泊者望着站在大门挥着手告别的珂莱塔那早上刚被灌满精种的凸起腹部，忍不住打了颤抖，快步离开，过去的性爱回忆谁会料到会成为如今的枷锁呢？
可是漂泊者，你在黎那汐塔可不只会遇到这些个女性啊…