第3章 回魂夜后的美妙性爱体验 【坎特蕾拉，长离】

黎那汐塔的地界漂泊者就算到了现在，也还是分不清楚。
他知道这些地方都是被家族所管理着，却不知道那些家族的成分是什么，他讨厌这种有什么不被控制的感觉，这种感觉在这一晚才有所减弱。
与在拉古那初见的珂莱塔，菲比还有赞妮结下羁绊后，漂泊者和阿布步履不停，追逐着那天偶遇的少女身影，再来到了新的地方——波登洛维堡，准确来说，他并不是自己来到这里，而是被“邀请”到这里来的。
至于那位邀请人的身份——
“漂泊者，感谢你应约来到波登洛维堡。”
楼梯间传来由远至近的高跟鞋声响，清脆而有节奏。
漂泊者顺着声音望去，只见一位身穿特色连身裙的女子缓步而下。
她的裙装设计独具匠心：上身以纯白色调展现高贵典雅，下身则以深紫色增添神秘氛围。
胸前的剪裁恰到好处，勾勒出优雅的曲线，白色布料轻柔包覆，隐约间透出女性的柔美与自信。
她的紫色长发随步伐轻轻飘动，整体造型既大胆又不失格调，令人印象深刻。
漂泊者仿佛闻到从硕大的乳房渗出了奶香，不自觉地耸了耸鼻子。
在他认识的女性当中，可以与之媲美的胸部只有长离和赞妮而已，而不同的乳房在乳交中亦有着迥然不同的触感：赞妮的胸部伴随着充足的锻炼带着一点韧性，乳交时会提供十足的摩擦感；长离的乳房则挺拔而且带有共鸣力的灼热，夹着肉棒棍身时那股热情令人忍不住低鸣颤抖，两人的乳交都给予漂泊者难忘的体验，那么，这位翡蕯烈的现任家主的胸怀若是拥抱着他的肉棒又会是如何感觉呢？
想到此处，漂泊者明显意识到隐藏在黑色裤裆中的“兄弟”正缓缓抬头，他心中无奈，只好微微夹紧双腿，“三天没有做就这样了吗，看来那三个骚妖精的确进步了许多呢…”
女子的姿态越发清晰，紫色的长发随着动作轻轻飘动，带着些许自然卷曲的发梢扫过裸露在外的肌肤，紫色的裙摆开叉到腹部，露出著白色的蕾丝打底裤，漂泊者忽然觉得这位家主的品味莫名的怪异，“这条打底裤出现在这里太违和了吧，如果有机会我一定替她换上丁字裤！”，带着这种渴望，漂泊者更加仔细地打量着眼前女子。
她左腿穿着一条白色吊带丝袜，蕾丝花边贴合著修长的腿部线条，展现柔美与精致；右腿则自然裸露，形成鲜明对比。
搭配同色系的白色高跟鞋，整体造型散发出一种高贵而神秘的氛围，步履间流露出优雅与自信。
漂泊者此时只有一个想法：“这双腿，这白丝，搭配上我的精液，岂不是绝配？”
“坎特蕾拉，我们经历了这么多，现在说话这么客气了吗？”，漂泊者收敛起自己的性欲，习惯性地调笑着。
坎特蕾拉原本瞇起的眼睛微微张开，展现出少女般的微笑：“是我生分了呢～昨天我们才一起渡过了一次难忘的回魂夜，是不该这么拘谨～～❤”。
随后，从她那永远“胸有成竹”的脸容上能看到一丝苦恼又期待的神色，“对了，漂泊者，在回魂夜之前，我曾邀请一位来自煌珑今洲的友人来我家作客，想来也差不多到来了～～”
坎特蕾拉的话语让漂泊者惊喜，据他所闻坎特蕾拉在今洲结识的友人就只有长离一个，“呵，这也算是一种心有灵犀吗～”
两人一边闲聊，一边等待着共同的友人。
很快，管家赛巴斯便来到二人跟前，鞠躬一礼，说道：“家主大人，您邀请的贵客已在门外，请我为你们迎接。”，然后正步走向大门，弯身拉开，漂泊者和坎特蕾拉期待的那道身影已然站在他们面前。
一头艳红无比的长马尾犹如灵鸟的尾羽轻轻摇动；身穿红白黑三色交织的外袍，下摆分割如凤羽飘逸；肩披朱红披风，内衬的黑色打底衣若隐若现，身上散发的高贵与神秘和坎特蕾拉不分上下。
只是，那份故人重逢的喜悦在看到完整伫立的长离时又带着点点困惑，长离看着两位皱起眉头的苦恼模样，故作苦恼地嘟起嘴巴：“以两位的记忆力，应该不会过了几个月就忘记我了吧？”，然后摇了摇头，那殷红亮丽的双马尾随之摇摆着：“ε=(´ο｀*)))唉，看来我来得不是时候，阻碍你们的调情真是抱歉呢～”，配合上长离因共鸣力影响而经常挂着脸上潮红，两人很难从面前女子样子与以前他们相熟的形象对上，这种反差反倒是一种惊喜。
以漂泊者与她的熟悉程度，自然知道这是她在调戏之言，无奈道：“我很高兴你能来这里，但是打扮成这样可不是你的风格把…”，说完他习惯性地在自己手心添上一丝衍射共鸣力，向前抚去长离那被火红浏海下前额粘上的汗湿，长离被这一举动露出一丝不知所措而又瞬间换上温柔目光，灼灼盯着近在咫尺的脸庞，脑海中不自觉浮现出过往在乘霄山上与她的弟子今汐一起侍奉漂泊者的荒唐日子了。
虽然那段回忆中大多都是不堪入目的淫秽场景，但这也足以证明他们的爱意和性欲有多么澎湃。
也正是因为得悉漂泊者同样在此处，她才故意绑上了双马尾，借此带着工事繁忙的今洲令尹的思念迎见漂泊者。
漂泊者马上理解长离那份含着求爱心意的小心机，眼眸仿佛看见了在乘霄山时身下今汐与长离那雪白滑嫩的身体互相扭动触碰，分工舔舐他的棒身和精囊的淫靡画面，下身又涨大了几分。
“呵呵～～看起来像是你们在调情呢～～❤我是不是该回避一下呢～～”，旁边看着漂泊者和长离的亲密举动，坎特蕾拉习惯地瞇起眼睛，抱起沉甸甸的胸部看着他们说道。
含情脉脉的二人听到那带着醋意的语句不舍地分开了距离，长离笑着想翡蕯烈的家主道歉：“不好意思，看见并肩作战的故人，总是心情愉悦的，接下来我就听家主的安排了～～❤”
坎特蕾拉的确是嫉妒着二人那明显散发的亲密气息，明明她和漂泊者经历了生死战斗，共同谋划在拉古那的未来，又共同度过一个在她看来完美的夜晚，但总觉得漂泊者和她的联系还欠缺一点什么，而那种关键的感觉在刚才漂泊者与长离的互动捕获了一丝，故此坎特蕾拉的眼神中亦带着一丝探究的兴奋。
（看来有必要得知漂泊者与长离之间的故事呢～～这段时间应该十分有趣呢～❤）
坎特蕾拉挂上招待客人的公式化笑容：“呵～～无需介怀，夜幕快要降临，让我带你们去享用翡蕯烈家族自古招待贵客的晚宴吧，那绝对是你们难以忘记的盛宴～～”，随后转身走去，旁边的佣人们自发为漂泊者和长离带路。
其他人总是目不斜视的，没有任何眼神掠过两人，长离总会见缝插针地表达自己对漂泊者的爱意和渴求，她微微用力向左拧头，让一边的马尾轻拍漂泊者的肩膀以及脸庞。
漂泊者转头看向长离——
视线不由自主地集中长离那明显涂满唇彩的嘴唇上，然后被那吐出的前后左右晃动着的舌头所俘获了，再加上围着的那用右手食指与拇指所形成的肉体圈套，模仿着在众多淫秽素材中经典的挑逗方式吞吐着的长离，在漂泊者眼中已然化作欲望本身，刻在他那干渴的心上，唯有填饱雌性的淫欲才能消除。
漂泊者强行收敛欲火，在长离摇摆着的翘臀上不出声响地拍了一下，长离读懂了漂泊者那隐蔽的欲火，嘴角得意地扬起，加快脚步逃离漂泊者的魔掌。
（这骚货，我一定要灌满了你！）
（夫君大人，我很期待和你再一次融为一体哦～～❤）
……
不愧是在拉古那盘踞的两大家族之一，宴会的规格让见惯高贵与丰盛夜宴的漂泊者和长离都情不自禁地表达自己的赞美。
“坎特蕾拉，这是我抵达拉古那这么多天最丰盛的晚宴，每份食物都合我心意，有心了。”
“得到贵客的赞赏，这样我筹备这次宴会便是值得～～❤”，漂泊者难得见到坎特蕾拉高兴地开怀大笑的样子，那发自内心的笑容从漂泊者眼眸中投射到他的心房里了。
漂泊者和她在拉古那的确经历了许多艰险又深刻的事情，但从来没有像今天这样内心一直鼓动着，那份战友情谊渐渐变成对女性的喜爱，漂泊者此刻只有一个念头——
（我想守护这份笑容…不！我要让这份笑容永远只为我一人绽放！）
在索拉里斯苏醒到现在，漂泊者经历了许多大大小小的战斗，收获着不同美人的芳心，与她们的羁绊越深，内心的征服欲便越强劲，可能在今州得知自己是岁主的皇这个身份时，自身便渴望品尝不同的美色吧…漂泊者从不后悔将自己的肉棒插进自己青睐的女性体内，同样他也会秉持着守护她们的责任，这便是他到现在毫不察觉的自己真正魅力所在。
“坎特蕾拉，既然你为我们奉上如此难忘的味道，我也诚心邀请你来我今洲度假，届时我会与令尹一同接待。”，长离除了脸上保持潮红外，暂时恢复了平常模样，真情实感地赞赏着自己的友人。
“长离，你这样说就太客气了～～我若有时间定会到今洲一游，到时就打扰了～～对了，我很好奇，你和漂泊者看上去十分熟悉呢～～❤愿意分享你们相交的故事吗，我相信你们之间的经历一定十分精彩～～❤”，坎特蕾拉微笑着回应，然后自然地把话题转向她感兴趣的部分——
（让我听听你们身上共同拥有的故事吧～～❤）
漂泊者和长离听到坎特蕾拉的请求后不约而同放下手上等待进入口中的佳肴，他们都对那问句中“相交”二字有着莫名的刺激感觉，仿佛在乘霄山的性爱足迹被坎特蕾拉瞥见一样羞耻，漂泊者仔细一想，那段日子除了和今州师徒进行淫戏的爱欲交流外，便只有与角的拳脚交流值得一提，顿时选择沉默，低头默默吃着变得寡淡的美食。
（这种问题，还是长离更加擅长回答吧…）
长离脸上固常的潮红成为了她害羞的绝佳伪装，也可能根本不当作一回事，她自然说道：“啊～～这个嘛，容我娓娓道来～～今州有座乘霄山…”
漂泊者不得不说，不愧是今州令尹参事，轮嘴上功夫与这位洞悉人心的翡蕯烈家主不遑多让，在他快吃饱的时间内，长离能够把原本简单的今州之旅化作一首令人热血沸腾的诗歌，里面漂泊者的印象连向来脸皮比城墙厚的他都不禁脸红，双腿快要不自主地逃离现场了。
坎特蕾拉同样惊讶于这一段惊心动魄的故事，她对漂泊者隐藏着的爱慕之情又膨胀了几分，感受着那身临其境的风雪交加之地，恨不得自己便是长离，陪伴漂泊者度过如此惊险的难关。
坎特蕾拉并没有发觉到，自己现在的心态和那些情窦初开的少女别无两样，若非身为家主的修养高深，此刻小鹿乱撞的心境便会被两位客人窥探无疑。
“呵呵～～真是一段激动人心的故事啊～～我也希望能和你一样（和漂泊者）战斗呢～～”
这一段让三人心境大为波动的插曲就此完结，直到晚宴终结都是一言不发的状态…
长离和漂泊者本身便打算在拉古那休息数日，这时坎特蕾拉主动提出提供住宿，用她的意思来说便是“这个家族的人我都看厌了，来点不一样的人更热闹啊”，漂泊者和长离也乐得接受她的好意，就这样，这一天快将完结…了吗？
波登洛维堡的夜色总是闪烁着星光，配合这辉煌的家族底蕴，在这里的确十分容易入睡。
家族的人生活作息十分规律，宴会过后的三人聊了一会儿后，坎特蕾拉便提出去准备睡眠的请求，她的说话便是“迟睡的话我这种阿姨的皮肤很容易便会干燥暗哑了呢～～”，尽管两人都还是精力充沛的样子，但听到坎特蕾拉这样说就不好意思纠缠了，三人道别，回到准备好的房间里，准备完结这充实的一天。
深夜，正常来说翡蕯烈家族已经全体进入梦乡，照理来说整座房屋的灯光都应熄灭，但在三楼的其中一间房间仍然亮着微弱光芒，显得诡异而又令人好奇。
这一天确实来了两位外来的贵客，那这间通明的房间到底属于谁的呢？
“漂泊者❤～～夫君～～❤漂泊者～～❤”
每间房间的睡床都至少能容纳三人，而这张宽大的床上躺着一男一女，仔细一看两人的身体互相交叠在一起，活像一对陷入爱海的情侣。
女子仍然绑着那火红柔软的双马尾，原本身上的红白交间的常服换上了点缀着火羽和金箔的半透睡衣，侧躺在男子身旁，完美的胸部挤压着男子的右臂，而右腿则轻蹭着他那紧绷的大腿，在漂泊者的耳旁缓缓诉说着自己狂涌而出的情意。
漂泊者看着眼泛弧光的长离，忍不住抬手抚摸着她那散发着灼热情意的头发。
在乘霄山的那段时间，长离比起今汐更加粘漂泊者，往往两人做爱到天昏地暗时都是还有一丝清明的今汐分开他们的，而在做爱后的时间，长离就像现在这般习惯地用自己的身体紧紧缠着漂泊者，感受两人心脏跳动的共振，感受体温的同步，亦在感受着爱意在自己子宫流动的痕迹，她总是乐此不疲。
此刻，长离反而将自己的习惯放到这场“夜宴”最前面。
“长离，时候不早了，平常的你早就扑上来榨干我了吧，今天怎么这么有耐心？”，漂泊者笑着把手由头发转到她那精致滑嫩的脸庞轻轻抚摸着，与她的凤眸对视着，直到她原本粉抹的皮肤上再添上潮红。
“嗯～～❤我本身是想听一下我的夫君大人在离开今州的时间经历了什么故事的呢～❤不过既然你如此着急，那我也～～稍微加快一下进度吧～～❤”，长离虽然害羞，却是希望在这场在床上的棋局上能胜过漂泊者似的，用着自己涂抹上嫣红指甲油的右手，两指在漂泊者下半身一勾，那令她魂牵梦绕的公物挣脱内裤的束缚弹在这一片旖旎的空气中，甚至长离的手指躲避不及，触碰到那滚烫的龟头。
长离情不自禁地把那沾上浓郁雄性气息的手指放在鼻尖，她要好好感受漂泊者的一切。
任何雄性如果看见一个雌性一脸陶醉地嗅闻着自己性器的味道，那一定是最上等的催情因子了。
漂泊者的阳具徒然涨大了几分，那肿胀的龟头在灯光变得澄亮起来，等待着进入某处，然后彻底释放。
“这小家伙～～❤，没想到和大家伙一样性急呢❤～～”，长离看见漂泊者因为她刚才的淫靡举措勃起得更厉害而感觉高兴，手指回到龟头上方，一边用食指和中指抚摸着那略显干涩的包皮，一边从那魅惑的红唇里轻吐玉音：“方才我从你的肉茎的味道闻到了其他女人的味道哦～～❤我开始好奇你离开今州后发生了什么呢？”
漂泊者感受着长离纤细手指的触感，一时因尿道口被指甲剐蹭了一下而皱眉，一时因龟头外围被不紧不慢地套弄而发出不应从雄性口中听见的低吟。
他痛并快乐着地接受长离那对自己肉棒的“提问”，口中说着自己从今州出发至今的故事。
他知道长离十分聪敏，故此也没有完全隐去那些和他“结交”甚密的女性存在，只是尽量在言语修饰着自己对那些女性的看法，务求让长离感到满意。
长离一边上下撸动着漂泊者的肉棒，一边听着漂泊者那看似轻描淡写，实则惊险万分的往事，眼中带着些许紧张与担忧，但很快淡去，停下了有些酸软的手臂，对着男人笑道：“呵～～漂泊者的故事果然十分精彩呢～❤那么，现在开始说出你这根肉棒所经历的故事吧～～❤”
漂泊者看着长离的笑脸，心中不禁颤栗，看来今天阴茎不能休息了啊…
“啊～～啊哈哈～～快停下，别～～这么快～～啊～”
长离听着漂泊者的呻吟，心中越发的愉悦，变得赤红的双手一边左右摩擦着龟头，一边圈实那布满充血血管的杆身上下急速撸动着，先走液自那洞口中涓涓流出，配合长离极致的手淫技巧让漂泊者不禁抓紧床单，像是渴求更多长离手心的热量般的上抬臀部，试图让先走液完整透过手部的摩擦润滑整根肉棒。
漂泊者不得不承认，在他遇到的女子当中，热衷于玩弄他肉棒的女性除了长离外，椿常常用她能力形成的荆棘捆绑着她最喜欢的阴茎，像是品尝蛋糕般送到口中慢慢吞吐；而吟霖习惯运用丝线拉扯着肉棒，像是搓背般赋予棍身无限的痛苦快感，但漂泊者觉得长离这种单纯运用手部力量的前戏才最是正宗的快感来源。
长离看着眼前的“杰作”感到满意，那是自己被这根肉棒认可的表现，但是还不够呢，她要完全消除这根肉棒上的其他小穴的淫骚味，要将这根阳武之物变成她的所有物！
她像是不解气般用玉手拍打了这根她最喜爱的淫棍一下，像是不倒翁般歪向一旁，然后回弹到原地，漂泊者感受到疼痛同时，却发现马眼流出的淫汁越加浓厚。
长离发现了进行前戏的新方式，继续轻力拍打着肉棒，看着漂泊者那爽到颤抖的神情笑道：“别这么快射哦～～～❤还有更多惩罚呢～～❤”
她舔了下嘴唇，“啵”的一声让还在忍受手交快感的漂泊者瞄向她的嘴唇。
自问十分熟悉长离的漂泊者不禁吞咽了口口水，因为那嘴唇比起往常更加艳丽，在淡淡灯光的映衬下变成了新鲜得反光的红苹果，让人忍不住要咬上一口。
顺着长离的嘴唇看去，只见她由侧躺姿势用手肘抬起身体，在维持手交的同时，化身一只柔软的野猫用膝盖“爬”向漂泊者的大腿处，然后转身优雅地的将自己的脸庞抵在肉棒的旁边，最后用自己涂满唇釉的樱唇将根茎处落下一吻。
漂泊者看着那散发着樱香的唇印，心中充满着征服异性的快感，天下能让今州令尹参事如此侍奉也只有他一人了吧，他好奇地问道：“这便是你的惩罚吗？”
长离闻言白了一眼，随后像是报复漂泊者不解风情般，在肉棒甚至是睾丸上如雨速降地刻上深浅不一唇印，漂泊者闭上嘴，仔细感受这股比刚才手交更为猛烈的刺激。
“夫君大人～～❤我要用自己的嘴唇，亲自抹去你的肉棒上面其他女人的痕迹哦～～❤”，不消片刻，长离停止了攻势，然后拿出不知哪里来的全息摄像机，一只举着镜头对着自己的相机准备着，另一只手则比起往往只有清纯少女才会做出的手势：“耶～～❤”
如此淫荡的长离，漂泊者还是第一次见识到，那满布在自己阳具上的唇彩散发着离火的滚烫还有长离自身的体香，配合上那副魅惑的脸庞在镜头前与肉棒比较着大小的淫秽行为，这绝对是漂泊者体验过的最满足的前戏了，他快忍受不住射精的冲动了，但长离那温柔却不容拒绝的眼神令他只好默默压下在长离身上喷洒欲望的念头。
“嚓！”
那是相机启动的声音，长离看了一眼相片，对自己的自拍技术感到满意，然后把相片也给漂泊者过目：“我觉得这张相片作为第一天重逢的纪念礼物十分合适呢～～❤我一定要把这张照片分享给我那可怜的徒弟啊，算是给她新的自慰素材吧～～❤”
长离话中槽点多到漂泊者来不及阻止，她便将照片传送给了今汐，然后放下由刚见面便一直绑着的双马尾，恢复到漂泊者熟悉的发型。
在漂泊者疑问的眼神下，长离不时拨弄着她用嘴唇完全“占据”的棒身，一边回应道：“换上双马尾这个是我的想法喔，毕竟你也知道今汐这孩子有多么渴望着你，这次她不能亲自来找你，那我便换上令你产生既视感的发型，让你“睹物思人”，看来还是很有效的呢～～❤”
原来如此，漂泊者露出恍然大悟的神情，难怪今天与长离相见时她的举动十分奇怪又十分熟悉，某些谈吐和举止就像今汐活生生站在面前一样，甚至刚才从漂泊者在床上的表现也可以窥探到一些有关今汐的小癖好，让他不禁回味一番。
可惜这场床上的对弈最终只有长离与漂泊者二人，今汐也不过是他们之间的小情趣罢了（今汐：哼，在今州看看谁才是主角！），长离看着漂泊者闭眼回忆的样子，心里清楚他一定在回想起在乘霄山的时光，不禁愤懑地瞪着漂泊者，她可不愿意自己的男人现在心中还有着其他的狐狸精，就算是自己的徒弟也一样！
她媚目一转，顿时想到让漂泊者心神完全集中在她身上的方法。
“啪！”，又是熟悉的痛感，漂泊者的思绪回到被长离拍打过后的坚硬肉棒上，然后对上长离那挑衅的目光，心中一阵悸动。
他看着长离的脸庞被自己的棒身完全遮住了中间，这种仿佛用自己性器令雌性臣服的行为令那肉棒又前后自觉兴奋地摇晃着。
但长离还有更刺激的玩法——她慢慢把自己艳丽的红唇用细长的指头向外拉开，展现出着口腔的宽度，恰恰容纳漂泊者的棒身；那向前扭动的舌头像蛇般灵活，舌尖与口腔之间的唾液丝线暗示着想要品尝前面美食的欲望，那挑衅的目光添上一丝戏谑，这是在无声地邀请漂泊者的肉棒进入这深不见底的“洞穴”。
“你这个骚货！”，漂泊者早已不想和长离进行这场永无尽头的棋局了，他要做的便是“掀翻棋盘”！
下半身拱起，在长离来不及反应的间隔中双手插在她那火红的发缝间，对着龟头向下一压！
不愧是最熟悉彼此身体的两人，那肉棒十分顺利地进入长离的口穴，直到抵达那终点处的喉头处。
看着完全吸纳了整根阴茎的长离泪光飚出，鼻尖摩擦着阴毛，漂泊者心中征服的快意不断累积。
他当然清楚长离这副可怜兮兮的表情只是激起情趣的伪装，实际上她的嘴名副其实地在度过那段日夜奸淫的时光后成为漂泊者独享的上半身小穴，无论是牙齿偶尔轻咬表皮带来的恐惧快感；腔肉一收一松对肉棒的搓揉，还是喉咙内部那受到离火浸染的滚烫激发着精种的喷发，一切都昭示着长离这张玲珑小嘴已经完全变成漂泊者肉棒的形状了。
“噗滋噗滋——噗滋——噗噗噗——”，长离的嘴在触碰到龟头的瞬间已经习惯地变成令肉棒最舒服的状态了，嗅着漂泊者那黑色丛林散发的淫臭，让她仿佛重新经历一次在那被时空乱流所影响空间中，处于不同年龄层的她在被同一个雄性用肉棒狠狠调教口穴的日子，那不同年纪的高潮样子也算是长离每晚回味的必备项目。
长离收起怜人的样子，魅惑又认真地进行对肉棒大人的侍奉。
漂泊者维持着按压头部的轻力，长离默契地“抵抗”着这一强势的调教行为，颈部用力将整个头颅向上，直到嘴唇距离漂泊者的阴毛有着一整根肉棒的距离，然后像是跳楼机处于最高点般顺势直降，直到嘴唇再次紧贴黑色孪毛，喉咙完全容纳肉棒。
如此循环数次，那一头飘逸的红发随长离脑袋有节奏地上下滑动而规律地甩着汗水，这般卖力的口交让漂泊者快感连绵不绝，他学着往常的奖励习惯，手指轻滑描绘着那因制造出真空口交空间而出现嘴部凹陷的位置，证明着自身肉棒的强壮。
长离感受那奖励的轻抚和目光，开心地瞇着眼睛，更加卖力地用强劲的深喉口交来完全洗刷刚才满布唇印的棒身。
“长离，我要射了——”，一心要把精种完全灌进长离那骤然锁紧的喉穴，漂泊者比起刚才更用力用双手把长离的小脑袋压进了漂泊者的阴毛中。
长离被如此粗暴对待着，眼角渗出晶莹泪滴，狠狠地瞪了狂妄的漂泊者一眼，但那瞳孔中媚意加上双腿下浸湿的床单明显期待着漂泊者更加强势的灌精。
如此骚货正是需要精子来惩治，漂泊者的龟头被那围着马眼旁清扫的软舌刺激到了顶点，精关一开，一股白浊的液体自睾丸向上进发，然后离开龟头如同高压水柱一样冲击着长离的喉咙。
“唔——呜呜～～❤”，尽管长离和漂泊者肉体上契合度在他一众后宫中已经是数一数二的了，但这一次的她的“水管”不够粗壮，喉咙不断蠕动吞咽着那源源不断的精流，但精种仿佛要突破防线般向前冲刺，长离嘴角溢出的白色透明液体顺着下巴由小流变成瀑布流下，在床单上画了一个淫秽的圈。
漂泊者舒服得像撒完尿对着尿兜抖两抖般，肉棒在停止射精后在长离的喉穴里也抖了一下，然后在长离迷离的眼神下抽离，再次暴露在空气中，漂泊者从肉棒上残留的唾液和已然消失不见的唇印感受到长离内心的饥渴，感激地望向鼓着双颊的女子。
长离自然心领神会，用得意的目光留下他的双眸。
“咕噜咕噜～～❤️”，长离的喉咙骤然发出漱口时才会发出的声响，鼓起的脸庞左右蠕动着，变得畸形的熟悉脸孔带来的淫荡美感吸引着漂泊者。
长离再度张开口穴，这时漂泊者不得不感叹长离的确看透了他这个人内心的性癖——一名位高权重的成熟女人跪坐在你的面前，然后用着臣服的眼光抬头望向你的肉棒，张开的口穴含着剩余流动的精种，如此只在春梦里所能拥有的景象刺激漂泊者原本有些疲累的阴茎再度培育着精子。
“辛苦了，我淫荡的凤凰娘子～～”配合著言语上的爱抚，漂泊者右手在长离头发的抚摸给予了她“完美谢幕”的讯号。
长离面露笑意，关上嘴巴，再次“咕噜咕噜”后，张开口穴展现着自己干净如新的口腔，唯有那黏附在嘴唇旁的一丝阴毛纪录了这场淫戏。
“嚓！”
“哎呀～❤️传给我一张，我要和今汐分享呢～～❤️”
轮到漂泊者用全息摄像机拍下纪念照片，长离一直习惯为漂泊者奉上事后的清理口交，但这一夜的情欲渲染已达顶峰，她轻推着漂泊者宽阔的胸膛，用双手剥开那修剪完美的火红阴毛下的外阴，将下体调整到距离龟头皮肤用眼难以分辨是否触碰的位置。
维持着如此令漂泊者吞咽着口水的姿势，长离声音显露着迫不及待：“漂泊者夫君❤～～上面的嘴已经被填得满满的哦❤，但是我下面的嘴❤～～还在流口水哦❤～～”，说罢，左右微微摇晃，马眼感受着小穴门口潸潸流出的淫荡口水，肉棒坚硬到漂泊者也感到痛楚。
长离不再逗弄身下的男人，毕竟她亦等不及品尝今晚的正餐了，向下一坐，嘴里顺势呼出“哦哦！❤”的呻吟，果然一段时间没有做爱，连小穴都差点忘记肉棒的形状呢——长离下定决心，要让这根“罄竹难书”的大鸡鸡只为她一个小穴勃起！
长离的女上位无论多少次观赏都令漂泊者感到惊艳——那恰到好处的肌肤的粉红，为雪白的外观增添情爱芬芳；那一上一下的弹动肉臀摩擦着漂泊者的大腿，分泌出的先走液与爱液在阴道里混合然后满溢出来染湿着交合处；那自动自觉咬住肉棒的腔内媚肉透过血管与神经在不断传递快感；那被漂泊者的双手抓紧的挺拔乳房，因被偶尔指尖揉弄乳尖红豆而嘴中低吟，漂泊者因为这具身体完全属于自己而感到自豪，他希望长离能发出更多淫荡的声音，两指夹着乳首一扭，使得坐在他上面的雌性蹦紧着身体，向后一弯，“啊～～❤别弄那里～～❤啊——”
“啪啪啪——❤”
“要高潮了——啊❤——”
二人在这私密的空间已然忘记了时间的流逝以及他们并非是这里的主人这一事实，长离没有刻意压低分贝，从她口中不断喊出的淫荡嘶吼是这场性戏最好的助燃剂，不知道自己高潮了多少次，她仿佛回到了乘霄山，身边只有赤裸的漂泊者夫君以及和自己争夺着精种的“不肖徒弟”，漂泊者主动配合著下蹲的肉臀，拱起自己的下半身向上抽插，试图令马眼与子宫口保持接吻的状态。
“哦哦哦❤——不行了——腰好酸啊❤——”
果然经过了数千次的提起下蹲的女上位姿势，精力充沛的长离因为高潮不断，使得下半身逐渐使不上劲了，减慢骑乘位小穴上下套弄肉棒的速度，长离向前将离火加持的玉手绕着漂泊者也悄然勃起的乳头打着圈圈。
在“中场休息”的时后，她望着漂泊者还在享受自己阴穴紧致的迷离眼眸，狡黠一笑：“夫君大人，你想拥有坎特蕾拉吗？”
“拥有吗…”，漂泊者其实明白从长离踏进翡蕯烈家族的大门那一刻开始，便能够通过自身对他的熟悉程度，感受到这位翡蕯烈家主对漂泊者存在怎么的感情。
他已经做好了被长离“质问”的准备，只是到来的场合还是让他始料未及。
他还需要一点时间，来厘定对于这位美艳家主应该保持怎样的距离。
长离看着脸露犹豫的漂泊者，心中苦笑不得，不知是该为漂泊者一如既往在面对女人的情意时总是踌躇不定而感到欣慰，还是在刚刚经历完一场由三位女人共同榨取的淫宴后仍然愚钝于木头般恨铁不成钢。
就像当初在乘霄山，明明今汐与他一副郎情妾意的样子，却要等角还有她的帮忙才结成伴侣，真是只会战斗的狂人！
“看在床上功夫还不错的份上，帮你一把吧…”，傲娇的长离随意找个理由说服自己，然后双手用仅剩的力气抓住漂泊者的双臂，甚至驱动共鸣力向后一拉，瞬间在漂泊者震惊的眼神下自己和长离的位置自动互换了。
长离躺在浸满淫液的床上，后背终于得到放松，一双湿透的黑丝美腿紧扣着漂泊者的腹部，这是两人在性爱时最爱的传教士姿势。
长离柔和的凤眸变得认真：“漂泊者夫君，如果你内心希望获取这位家主的芳心的话，我希望你能亲口说出来呢～～如果不做决定的话～～❤～～哼哼，那就维持这个姿势吧，但直到我听到回答之前～～都——不能——射精哦～～❤”
在很多时候，虽然长离都是那个率先高潮到举白旗的人，但在性爱的过程中她绝对是领导者，漂泊者也乐得被她支配这部分性爱的安排，反正最后他只会用自己强壮的肉棒去灌注小穴。
故此，当长离提出这个要求的时候，漂泊者意识到自己已经进入长离情爱的罗网了呢…他也差不多想要射精啊，可是现在肉棒被固定在长离那仿佛有着生命般的小穴蜜肉里，快感已达临界点，但是不能喷发的寸止审问让他又爱又恨，他下定决心要回应这一个实际上十分简单的问题。
漂泊者对着长离坚定的点点头：“我百分百渴望拥有坎特蕾拉，翡蕯烈第三十六任家主的全部！”，然后不等长离回应，下半身开始发力，不断挺进肉棒，抽插着已然因高潮不断而变得不比开头紧致的小穴。
“你——啊啊——❤～～别这么——快—啊～～❤”
长离听见这个回应后正想着赞赏漂泊者终于果决了一回，不料身下传到剧烈的快感，在漂泊者前后抽插的猛烈打桩下，交合处响起的水声正在说明快感不断向两端传递两人全身。
“啊——噢噢噢❤～～”，“呼～～呼～”，淫叫与呼吸声此起彼伏，漂泊者不满足于捕获这个湿润蜜穴，胸膛主动压下，与长离汗水满布的乳尖互相撕磨着，主动低头顺带掠夺她的嘴唇，二人上半身一边进行亲密舌吻，下半身的阴囊随着撞击屁股媚肉发出“啪啪啪”的淫靡之音，极致的种付抽插令人沉迷，看来这个夜晚完全不够挥霍啊…
漂泊者默默地耕耘着，长离虽然也在享受眼前爱人的辛勤劳作，但此刻她正盯着那不知何时打开的一角的门扉，那滩尚未干涸的水迹勾起了长离的好奇心，嘴角泛起耐人寻味的微笑，“看来我们的小秘密被撞破了呢～～❤，看来我的夫君大人的后宫很快又新添一位姐妹了呢～～❤”，怀抱着对接下来发展的期待以及能够像玩弄徒弟一样玩弄这位未来姐妹的色色幻想，长离的小穴忍不住再次收缩，挤出高潮的淫水令床单快变汪洋了呢…
“哎呀❤，今晚过于幸运，太激动了呢❤～～要补充水分啊❤～～”
长离与漂泊者的淫欲宴会终有散时，漂泊者与长离脸露着久承爱人的欲望的幸福笑容地不着片缕的紧抱进睡。
这个房间的一夜已经完美落幕，但不知道另一间位于正上方的房间为何灯火未断呢？
……
坎特蕾拉不知道自己怀着什么样的心情回到自己的睡房，更不明白为什么自己受到如此冲击下还能安然酣睡。
在她特制的薰衣草香囊的花香下，脑袋内衍生的睡梦景象越发令她感到惊慌又莫名的期待——原本被漂泊者那壮硕的身体压在身下猛烈抽插的长离脸庞渐渐扭曲为带着淡紫色泪痣的她，坎特蕾拉在梦中已然代入长离的角色，感受着漂泊者的体温，漂泊者肉棒在阴道的满足感以及她日思夜想的，漂泊者那狂热而又带着温柔的眼神。
坎特蕾拉在这瞬间十分肯定自己已被漂泊者捕获了身心，但对于刚才漂泊者那真情的表白，她作为一名久居高位的领导者，更多的是怀疑，她习惯用自己的方式来确定漂泊者对她的感情，不过现在最重要的便是好好享受在梦中与漂泊者的缠绵一刻吧…
睡眼惺忪的坎特蕾拉将手向着自己最敏感的花园一抹，闻着双指上快连成一条丝线的淫液臭味，心中抖了一下，瞬间清醒了几分。
正想着起床洗漱的她准备走出房门时，眼眸却被一位占据着门框的不速之客定住了一瞬，然后游离四方。
“早上好，长离，有事找我吗？”
尽管坎特蕾菈保持一贯平静的涵养面对眼前女子，但强颜欢笑的间歇还是被她捕捉，长离优雅地靠依着充满时代气息的木门框，露出促狭的笑容：“要论有事情的感觉来说，应该是你来找我吧？尊敬的翡萨烈家主。”
坎特蕾菈比起被看透内心的警惕，更多的是被窥探隐私的羞耻。
她明白以长离的实力，当然可以做到在性爱中分心，故此她已做好被发现的准备。
但是眼前女性的身姿，却让一向矜持的坎特蕾拉对自己的好友刷新了认知，她不会想到长离会如此不设防备，不自理仪容便来找她——那仅披上坎特蕾拉必定记得的昨夜战袍给予伫立的柔美肉体更上一层的魅惑，脸蛋上的两根宽大的红痕令她开始幻想漂泊者在用那硕大的肉棒拍打长离左右脸颊时，究竟会发出何等声响；搭配上长离一贯优美的仪态，这便是坎特蕾拉渴望拥有的带着色气点缀的美丽角色。
“哦？那你觉得我会因为什么事情来找你呢？”
长离看着坎特蕾拉羡慕的眼神，不禁想戏弄一下这位强作矜持的家主。
她关上了门，在坎特蕾拉惊疑的目光下，缓缓用玉手脱下只有一层的睡袍，显露出经历一夜欢愉的原始肉体。
她一边用修长的手指可以划过每一度被漂泊者蹂躏的印记，由锁骨滑拉到胸部，再游到那因双腿闭合而成的三角地带，一边看着用手紧抓被单的坎特蕾拉，如同鸣式般在她耳旁响起声音：“答案很明显吧，那就是你希望身体像我一样堕落淫荡…直至—”
长离抓到自己丰满的乳房变为不同形状：“成为漂泊者的禁胬，被他所支配～～❤️”
不得不说，长离这淫浪的表演镇住了坎特蕾菈，原本要赶人的举措亦悄然停下，毕竟长离所说的便是她最期待发生的，只是家族的骄傲全系在这位紫发丽人，被漂泊者支配不就是整个家族都被他打包带走了吗？
她眼神坚定了起来：“我不会像你们一样舍弃自身，我是喜欢漂泊者，但这不代表我会变得淫荡堕落！”
长离只觉得现在坎特雷拉在装腔作势，她那半闭着眼眸的羞涩表情以及被子下那夹紧双腿的轮廓都在证明坎特蕾拉内心的纠结。
她决定再添一把火——径直上前，一把掀开被子，让坎特蕾拉的春光在她面前乍泄。
坎特蕾拉连忙用手遮住自己莫名流着淫水的下身和不知何时变得敏感勃起的乳首，如此淫荡姿态令长离也不禁羡慕她的成熟魅力，“真是一个隐藏的骚货，若是我调教好了她，不知漂泊者夫君会给我什么奖励呢？”，长离十分清楚这种内心坚强的女子本就不是容易屈服自己欲望的类型，因为她自己本身便是如此，但为漂泊者奉献一切是她做过最好的决定，作为“好友”怎会不分享这种好事呢？
长离的脸庞向前，直到覆盖坎特蕾拉的全部视野：“原本我会觉得你算是一个聪明人，没想到是一个不折不扣的蠢女人！若是为家族着想，你更应该全心全意给予漂泊者自己的全部！你自己应该知道，莫塔里家族以及隐海修会最近发展如此迅速的原因吧？那不是因为它们有多强劲，而是因为一个拯救了拉古那的人，而那个人现在翡蕯烈家族的大本营！”
坎特蕾拉原本潮红的脸庞蒙上了一道阴霾，内心承认长离说的话里没有一句谎言，以她的情报网早已知晓在狂欢节过后漂泊者与珂莱塔以及菲比进去了一间酒店，虽然不知道具体做了什么，但事后坎特蕾拉从与她们会面时闻嗅到的成熟女香已然明白她们献上了自己，成就了现时它们的强势。
翡蕯烈家族高层成员每天都为着两大势力的壮大感到夜不能寐，时常在家族会议上把矛头直指这位女性家主，“家主大人，请与漂泊者大人联姻！”，“这副身体的作用不就是在此刻展现吗？”，“为了家族的未来，家主请全力争取漂泊者大人，不择手段！”，明里还是暗里，如此明目张胆的请求坎特蕾拉不绝于耳，她对漂泊者大人绝对拥有着钦慕之情，可是这些聒噪声音却令坎特蕾拉不禁向前一步，她不希望两人的感情只因家族权力所建立。
“还在犹豫吗？”，坎特蕾拉看着长离戏谑的脸庞显露一丝愤怒，然后她感受到自己的一边脸庞被掌心包裹着轻抚，手掌上还未清洗的漂泊者的淫臭气息自动被坎特蕾拉吸入，让她一阵目眩神迷：“漂泊者的气息很重～～❤，不行～～为什么鼻孔自动打开了～～❤，嗅嗅～～❤”
“这脸庞，这嘴唇，不就是打败莫塔里家族的最佳利器吗？”，五指滑到那丰满欲滴的红唇，细细围住描绘着；坎特蕾拉浑身沉醉着漂泊者的浓郁气息中，整个人僵住，任凭长离随意在她的脸上沾上她与漂泊者的淫靡气息；听着长离口中那略带贬低的话语，这位家主下体却自觉流出滑黏的淫水，床单像昨夜一般形成了一圈沼洼。
她感受着自己高傲的内心逐渐向着堕落的天秤倾斜，有着悲哀，更有着一身轻松的快感。
“长离平常就是这样被漂泊者玩弄的吗？❤真希望那个人是我啊…”，坎特蕾拉为着被自己好友爱抚侵犯而发情感到羞耻，但同时想到漂泊者会用同样手段对待长离，内心渐渐升起一股嫉妒。
看着身心慢慢沦陷的坎特蕾拉，长离继续进攻的节奏，双掌下落到睡衣鼓起之处，食指滑过的刺激令坎特蕾拉忍不住低声呻吟，同时双腿夹得越紧。
指尖在睡衣一点停下，长离露出看破秘密的轻笑：“我的家主好友身体原来藏着这种可爱的秘密呢～～❤”，未等坎特蕾拉做出反应，两只食指的尖端便朝着那乳上的凹陷钻去，然后在坎特蕾拉惊愕和羞耻混杂的脸容下左右旋转深挖着。
“啊！！啊哈哈～～快停下～～啊❤”，坎特蕾拉左右摇头拒绝着长离的玩弄，拥有一对凹陷乳头的事实是她最不希望别人得知的秘密，这也是阻止着她向漂泊者表达爱意的顾虑之一。
但现在被长离窥探到自己埋在的秘事后，反而身体彻底放松起来，坎特蕾拉感受自己越来越自暴自弃的行径，却已经生不起一丝反抗的意欲了，毕竟——长离的双手比起她的自慰实在舒服太多了啊～～❤
“哦？坎特蕾拉，你的乳头被我的手指头叫醒了哦～～❤”，看着隔着睡衣仍然明显的凸起被长离的手指围着爱抚刺激，坎特蕾拉接收的快感是她平时自慰的数百倍，就连自己也没能让这对乳首升起，这种被他人支配的羞耻感直达她的脑袋，整个身体痉挛起来，下身连同大腿根部已被潸潸淫液浸泡着。
长离见势将双指离开那还未满足的乳尖，坎特蕾拉此刻快要发疯了，“明明快要高潮了啊～～❤还是第一次乳头高潮啊～～❤为什么～～为什么不做下去？❤”。
她轻咬红唇，面露潮红，强行摆了一副愤怒的姿态盯着长离，“外强中干的模样啊～～连我也快忍不住呢～～❤”，长离心知现在是彻底攻破坎特蕾拉心理防线的最佳时机，从自身储物瓶里拿出一根坎特蕾拉十分熟悉的器具：“时候差不多了呢～～漂泊者现在在贵宅厨房为我们煮着早餐哦～～❤”
坎特蕾拉尚不明白长离这句话的用意，她只知道目下这根自慰用肉棒是她最需要的，“比我用的自慰棒还要粗壮啊～～❤插进去的话，小穴绝对会坏的吧～～❤不知道，漂泊者的肉棒和这根比起如何呢～～❤”，长离十分“善解人意”地回答流着口水的坎特蕾拉脑海中浮现的问题：“但我看好友你的下半身比起嘴巴更渴望食东西呢，这根肉棒就当是给你的见面礼吧～～❤，对了，这根共鸣力自慰棒的尺寸比起漂泊者短了几分，但应该够你食用呢，先习惯一下吧～～❤”
长离把肉棒放在床边桌上，换了一副严肃的脸庞，向坎特蕾拉下了最后通牒：“你若果真的爱慕者漂泊者的话，那就用这根自慰肉棒来展示你的诚意吧，不然我会让漂泊者彻底远离你这个——不愿面对自身欲望的——闷骚婊子。”
扭动肉臀离去的长离消失在门外，坎特蕾拉此刻才惊觉刚才自己经历了什么，想哭但是哭不出来，鼻孔残留的漂泊者的气息；勃起乳头的刺激；下体刚刚干涸的水迹都在提醒她内心真正的欲求。
她感觉到如果再不向漂泊者诉说自己的爱欲，她将会陷入后悔的漩涡中，一辈子无法自拔。
看着那根放在桌上仍然干净如新的自慰棒，坎特蕾拉对珂莱塔，菲比等人升起敬意，以及羡慕，“如果我早点下决定的话，我就不用再用着这根冰冷的自慰棒了吧～～❤”，拿起自慰棒，此刻的坎特蕾拉恢复了翡蕯烈家主的稳重与果决：“用这根自慰棒，来换去漂泊者的大肉棒，真是一幢稳赚不赔的交易呢～～❤”
——另一处——
释放完欲望的漂泊者神清气爽，口中轻哼着，手中没有丝毫阻滞地摆弄着早餐的食材。
品尝完坎特蕾拉精心安排的晚宴后，他想着趁着这个机会好好回应坎特蕾拉的用心，顺带让远道而来的今州令尹参事尝尝黎那汐塔的本土料理：学着坎特蕾拉曾经示范的工序，阿布和他分工默契，将海鲜内馅用调味料腌制一段时间，同时把食用分量的方包切得刚好的厚度，放进焗炉烘烤到一定时间再拿出，完全入味的海鲜被酥脆的方包夹着，一份秘制帕尼尼大功告成。
漂泊者看着两块方包夹着馅肉的样子，内心不由幻想着被长离和坎特蕾拉用巨乳夹住前后的景象，那真是人间天堂啊…
脱下手套，打开后颈的围裙绳结，准备放到相应位置的漂泊者转身瞥见了靠倚门框的长离正在微笑着。
他放下围裙后也以同样的微笑回应：“早上好，你起床时间刚刚好呢，可以到餐桌吃我精心为你们炮制的早餐。”，“十分期待呢～～❤，我从房间就闻到了香味哦～～夫君大人的厨艺我可是十分放心呢～～❤”，她的笑容内含的情绪和漂泊者的可不一样——一想到那为翡蕯烈家主即将步入漂泊者的淫堕领域，成为后宫的一份子，她的高兴连嘴角上扬都压不下来，“嘿嘿～～这些天没有了好徒弟被我玩弄真是不习惯呢～～❤，就看看这位家主大人有多淫荡吧～～❤”，自从在乘霄山被漂泊者同时肏干今州师徒二人后，长离看着被干得淫叫连连的今汐，内心那隐藏的百合性癖逐渐被开发出来，在漂泊者不在今州的这段时日，她便模仿着这位男人，胯下装着共鸣力肉棒，在操弄着她最亲爱的徒弟；现在，她为着有新猎物而感到兴奋，下身开始渗出象征发情的汁液了呢。
两人一边说笑，漂泊者像一位身经百战的管家般双手拖着三人分量的餐碟，稳稳当当地放在餐桌上。
二人坐下后，毕竟主人还未到场，两人也不好先大快朵颐，漂泊者向着一位仆人询问道：“请问你们的家主在哪里呢？”
未等那仆人回应，一道熟悉的魅惑声音自打开的门页而来：“唔～～漂泊者亲自下厨，我当然要隆重对待这次早餐了，打扮花费了些时间，请两位贵客见谅～～❤”
漂泊者觉得坎特蕾拉好像和平常一样的装束，但同为女性的长离却一眼看穿这位家主的“小心机”——原本只露出大腿上半截的白丝被裁短至仅覆盖膝盖上方；唇彩变得更厚重；本身中间已经V型的的设计更下降到肚脐位置，更加展现自己的肉身，“这就是你的回答吗？❤，让我看看你的表现吧～～”
坎特蕾拉优雅地坐下：“让两位久等了，相信大家都肚饿了，开始用餐吧～～”，用着刀叉切下自己喜欢吃的帕尼尼，放进嘴中，缓缓品尝着。
漂泊者才意识到坎特蕾拉那咀嚼蠕动的红唇上唇釉好像鲜艳了几分，他幻想着自己的肉棒被这双嘴唇留下吻痕的样子，原本偃旗息鼓的兄弟又有抬头的迹象了。
“十分美味呢～～❤，漂泊者，不如我出高薪留你在这里当我的私人大厨吧～～❤”，坎特蕾拉给出的评价十分高，而话语中的暗示漂泊者明显感受到了，他窘迫地摸了摸鼻子：“家主过奖了，我可担当不起这么高的赞赏呢…”，长离淡定地吃着帕尼尼，她想知道坎特蕾拉的决心到底有多大。
漂泊者不着痕迹地翻开话题，餐桌上的插曲便完结了。但坎特蕾菈一旦认真争取某样东西的时候，她的攻势可是一浪接着一浪的喔～～
“啪！”
那是餐具掉在地上的声音，坎特蕾菈满脸歉意地对着两人说道：“不好意思，我掉了根叉子，好像跌到你那边呢，漂泊者你可不可以帮忘拿一下～～❤️”
“举手之劳。”，老好人的漂泊者自然答应，他蹲下掀开桌布，简单巡视着地板。
突然他闻到一股莫名的芳香传到他的鼻子，顺着香气的方向爬去，漂泊者看着看着景色，心道：“坎特蕾菈啊，你可真是给我出了道难题啊…”
只见漂泊者的眼前是一双穿著白丝的美腿，长离坐在他旁边，而且是穿着黑丝的，那眼前之人的想法漂泊者真的猜不透了—坎特蕾菈在他眼中一直保持一名家主或者成熟大人的稳重和矜持，但这掀开半帘的裙子与M字开腿的姿势已经破坏了漂泊者的认知。
定睛望去，双腿之间不单单只有散发神秘芳香的蕾丝内裤，里面更藏了个漂泊者十分眼熟的器具！
“这不是—长离那个自慰棒吗！？”，这瞬间漂泊者明白了许多：长离那长挂在嘴角的微笑，坎特蕾菈莫名奇妙的话语，以及现在他经历的独特陷阱，这一切都在说明这位家主和长离正拼命地诱惑他！
漂泊者在沉思着，但看来坎特蕾菈不允许他思考，一根带着深蓝指甲的食指在漂泊者眼前徘徊，然后朝着微微震动的自慰棒勾起指尖，漂泊者清楚这便是无声的邀请，因为长离经常在他面前用那修长的手指勾引他。
“不愧是好友，连诱惑的做法都差不多…”，漂泊者也不再伪装君子了，爬向前，用手指将自慰棒的力度按钮由低提到最高！
自慰棒瞬间加强了震动，又震又转的自慰棒不断搅动着坎特蕾拉的蜜穴，漂泊者知道那双美腿不自觉的扭动和脚尖莫名的卷缩在证明这位闷骚的家主大人接收着庞大的快感。
漂泊者佩服坎特蕾菈在此刻仍然在桌上保持安静，但越是这样漂泊者就越想征服她的身体！
看着严重白滑光亮的白丝袜，他在想—要不要吃雪糕呢？
此刻的坎特蕾菈在痛并快乐着，痛在不能在自己那可恶的好友面前露出意味着败北的发情神色，快乐在自己身体的魅力在漂泊者面前还是有效的，感受着隐藏在桌下的双腿同时被漂泊者玩弄的敏感刺激，穿著白丝的左腿被那强壮的掌心摩擦轻抚；另一边亮白滑润的光洁小腿则仿佛被搔痒般被漂泊者的舌头滑动舔舐着，两双骚腿的双重快感顺利传递到双腿之间那插着不断震动的自慰棒的菊穴和其上方早已兴奋得一张一合的阴穴唇瓣，两口阴穴不约而同地分泌的爱液顺着引力从两双大腿流下，直到被不知疲倦动着舌头的漂泊者吸入为止。
“不愧是擅长制作秘药的家族，连身体的汁液都如此美味香甜…”，原本只当舔舐异性身体为前戏的漂泊者在此刻真正像品尝美食般进食着第二轮的早餐。
宴会厅原本就只有三人在安静地享用早餐时光，保持良好餐桌礼仪的坎特蕾拉和长离此刻因为沉默反而弄得自己脸上泛红，毕竟餐桌下总是莫名传出来的“啧啧”，“咕唧”等让人脸红耳赤的舔舐声音令她们也只好装作毫无动静。
但快感在坎特蕾拉脑中越发扩大，手中的餐具亦快要拿不稳了，长离见状心想此刻便是掀开漂泊者与坎特蕾拉之间隔阂的最佳时机。
她拿着餐巾抹了抹嘴角油污，对着浑身绷紧忍受着桌下刺激的坎特蕾拉说出令整个大厅的氛围僵住的一句话。
“我的家主好友啊，让我看看你高潮的表情吧！”
不仅坎特蕾拉惊愕地看着长离，漂泊者嘴上的动作也辄然而止，这句说话已经说明桌下发生的一切已被台上两人知晓，他此刻便是进也不是，退也不是的纠结状态。
坎特蕾拉很快回复淡然的神态：“长离你在说什么呢，怎么会说出如此淫秽的说话来…”，她到现在仍然不愿在二人暴露自己内心的欲望，一旦揭开这层遮羞布，他们的关系便一去不返了吧…
长离却是咄咄逼人：“漂泊者！不论怎样，把这位家主玩弄到高潮喷水！”
微妙的平衡瞬间被打破，漂泊者乐得遵循长离的“命令”，反正她肯定是对自己有利的，嘴上舌头越发灵活，从脚指头向上舔舐到大腿根部，甚至开始进攻那完全湿透的阴唇，舌头围着外阴的皮肤转着圈，双手亦不停歇地时而粗暴捏着腿肉，时而温柔地以掌心爱抚着肌肤，坎特蕾拉强忍着她根本抵御不住的快感热浪，仍然脸色不变地望着餐桌对面一脸讥笑的长离。
这是一场三人之间隐形的搏斗，坎特蕾拉心知一旦在此投降，等待着她的必定是欲望的沉沦…作为一位家主，一位上位者，她可以主动诱惑勾引对方，因为是她在支配对方的一举一动，但却无法接受被对方主动调教玩弄！
“刚才我已经被这坏女人调教了上半身，可不能让漂泊者再调教我的下半身了啊…”，怀着如此信念，坎特蕾拉开始忍耐着下身传来源源不断的准备高潮的讯号，但此刻长离刚才的调教在此展现威力：“赶快承认吧❤…看见漂泊者和长离的性爱，你十分妒忌❤…又十分羡慕❤…你恨不得自己就是长离，能够得到漂泊者的爱抚，他的肉棒在你的阴道中进进出出，在子宫中喷射来自漂泊者的精华，甚至…你在渴望能够孕育属于你和漂泊者的结晶❤…放下那所谓家主的矜持，投身漂泊者的怀抱，奉献上你的一切，这不是对你，对那些聒噪的声音最好的反击吗❤…”
“啊❤——”，坎特蕾拉突然发出回荡整个大厅的呻吟，长离越发娇媚的笑容和坎特蕾拉的高潮脸容在宣告着这场斗争由长离获胜。
当翡蕯烈家主脑海中浮现出最后一句的时候，那与漂泊者还有未来孩儿的美好愿景已经让她彻底卸下那高高筑起的的心里围墙，同时间双腿也顺应内心的敞开两边岔开成更为淫秽的“八”字型，中间的小穴外唇更圆更大了，漂泊者舔得性起，舌头不满足于外面的唇瓣，开始插进小穴湿润着的肉洞了，像是运用肉棒般前后抽插着小穴，小穴的嫩肉也像招待肉棒般收紧着不放开舌头。
“咕唧❤，咕唧❤…”，小穴口不断流出含着独特芳香的淫液，尽数进入了漂泊者的口中。
“给我高潮吧，让我看看你的淫荡姿态！！”，漂泊者对坎特蕾拉内心的征服欲被完全激发出来，舌头用力插进小穴更深处再拉出来，肉臀以及双腿越来越按捺不住的颤抖预示着高潮将要来临。
身经百战的漂泊者自然判断出来坎特蕾拉快要爆发，右手拇指与食指在阴蒂上用力捏着摩擦，给于坎特蕾拉致命一击！
“啊——不要❤…快停下——要高潮了啊❤——”，不善于自慰的坎特蕾拉何曾感受过如此玩弄，小穴上的红豆的痛感化作连绵不断的快感摧毁着坎特蕾拉引以为傲的矜持，她此刻只有一个想法：释放自身的欲望——
“噗——哗啦——滋——”，三段喷水声顺序而响，“哈哈…没想到啊，坎特蕾拉的高潮原来如此激烈啊…”，此刻的漂泊者脸上甚至前发都被坎特蕾拉肉洞高潮而喷的淫水弄湿，那如同水管喷发的潮喷漂泊者还是第一次见识到了。
看着地板还有停下抖动的下半身完全被淫液覆盖的画面，漂泊者回复清明，连忙用共鸣力清理脸部，退后离开桌下。
“玩得开心吗？漂泊者夫君❤”，长离对神情尴尬的漂泊者眨了眨眼，漂泊者也没有回应的意欲，连忙看向坎特蕾拉——果不其然，她未曾尝试如此高潮的滋味，庞大的快感完全占据了她的脑袋，头微微歪着，舌头不知收敛的外露着，配合著脸庞上的红晕，翡蕯烈家主高潮过后的昏迷痴态让始作俑者不禁生起一丝自豪，连带着下身也开始趾高气昂地抬起了头。
“哎呀呀❤，漂泊者想做了吗？不过呢，现在可不是适合的时机呢❤～～我已经向坎特蕾拉敞开了自己心扉，坎特蕾拉在这里也证明了她对你的爱意，那么你呢？”，说完这句模棱两可的话后，长离便扭着臀瓣施然离席了，只遗下皱眉思考的漂泊者以及依然沉醉于高潮余韵的瘫坐椅子的坎特蕾拉…
——转场～～——
一场激烈又丰富的早餐完结后，漂泊者与长离率先回到各自的房间，刚才家族的仆人代坎特蕾拉邀请他们在中午一同外出逛游拉古那城，两人虽然仍各有各的尴尬之处，但仍然接受这个邀请。
此刻的漂泊者坐在房间的桌子，拼力整理由昨夜到刚才发生的让人感到苦恼的淫乱事情——长离在晚上的强力榨精，早上坎特蕾拉莫名其妙的淫荡诱惑，以及长离那意味深长的说话，全部事件在漂泊者眼中都能连成一串，而终点或者说目标便是他。
敏锐的漂泊者瞬间抓住了坎特蕾拉让他住在这里的真正目的——一个评判他能否作为伴侣的真正考验，连带长离的到来都被她完全利用了。
漂泊者露出了释然的表情，又换上心痛的皱眉，“这么说来，我要尽快回应这位家主大人啊…”
漂泊者完全明白坎特蕾拉如此谨慎，如此犹豫的缘由，对比珂莱塔，菲比以及赞妮，作为翡蕯烈家主的她背负的责任实在过多，以至于她一直无法将自己真正的心思摆在第一位，她必须权衡利弊，确定和他交往的利益是否值得，这才导致彼此共同经历这么多事情仍然没有踏出爱情的第一步；那些少女可不同，她们虽说身份亦是高贵无比，但奉献自身一事上并没有什么外界的阻挠，甚至她们各自所属的组织对此事持鼓励态度，但是坎特蕾拉作为家主一旦做出选择，那么后果便是整个家族来买单。
故此，对于坎特蕾拉来说，刚才在餐桌上的色情诱惑，绝对算得上是极度危险的举动。
漂泊者想通了当中的关节后，刚才那淫乱的举措便化为对坎特蕾拉勇敢的感动，他决心要好好回应这份爱意，就在到中午的时间内…
“漂泊者大人，一切已经准备了，请您去到大门与家主和长离大人会合。”
门外仆人响起的声音将漂泊者的思绪拉回现实，他稍微整理一下表情以及仪容，便踏步面对那两位让他爱惜不及的女性了。
打开大门，映入漂泊者眼帘的便是两位每日都在诱惑着漂泊者的动人身影，不过漂泊者对她们若无其事地聊天感到一丝惊讶，“难道女性便是这种擅长隐藏一切的生物吗？还是只是她们擅长呢…”，一边思考着，一边也学着她们淡定的神情露出微笑向前打招呼：“不好意思，让两位美女等候～～”
两位正谈论私密事情的女性闻言转头望向漂泊者，坎特蕾拉噘嘴白了他一眼，那撒娇的魅惑眼神令漂泊者心神一震，连忙看向长离，她笑着道：“看来漂泊者已经准备齐全了呢，那事不宜迟，我们赶紧出发吧～～❤”，只有长离和漂泊者知道，他究竟准备了什么，坎特蕾拉看到漂泊者的躲闪眼神，眼眸一黯，又瞬间恢复神彩。
“既然你这木头一点反应都没有，那便由我来掌控一切吧！”
“嘿嘿嘿❤～～看来今晚会很有趣呢～～❤”
“坎特蕾拉，我一定会告诉你我的心意！”
三位表面上在谈笑风生，好不惬意，可是，谁又知道三个人各自的心思呢…
对于拉古那城，漂泊者和坎特蕾拉都十分熟悉，他们便作为长离的导游在静静看着长离展现她的砍价技巧以及财大气粗。
他们看着长离那如同孩童般与摊档店主据理力争那一分一毫的价格，脸上同时露出微笑。
“没想到如此位高权重之人都会有如此淘气的表现呢。”，坎特蕾拉伴友出行，便没有选择过于张扬的穿搭，低调却精致的黑紫色长裙随微风微微荡漾；外搭一件剪裁合身，暗绣着如海浪般的纹路的长风衣；指尖微露的薄纱手套；方便行走的低跟长靴，既保留了贵族的矜持，又默默散发着“毒药”般的危险气息，让那些意图搭讪的男性退却万分。
漂泊者用眼角不着痕迹地欣赏着坎特蕾拉这身低调又不失魅力的穿搭，嘴上不自觉地说：“长离的性格你我都比较熟悉，做出如此行为也不出奇吧，反而如果你做出这种举动才令人惊讶吧？”
漂泊者顿觉失言，打算再出声道歉，却被坎特蕾拉用穿着薄纱的指尖压上准备张开的嘴唇，她摇了摇头，也没有说什么，继续看着长离在街上肆意穿梭游玩的身影，但漂泊者总觉得，坎特蕾拉的笑容好像越来越灿烂了…
长离回到队伍中，她那分头活动的提议给予漂泊者绝佳的时机，他走向刚才被他记下的花店，仔细挑选了几束他绞尽脑汁想出来坎特蕾拉应该大概或者会喜欢的花束，然后脑海中演练着待会准备的台词，深吸一口气，回到集合地点，但只剩下数位家仆以及那数只高天讯使。
“家主大人先去订座的餐厅了，长离大人还在这座城游玩，她过一会儿直接到餐厅集合。”
不愧是坎特蕾拉，早已吩咐了仆人对漂泊者进行完美的回答，漂泊者道谢后，便决定先出发去餐厅了。趁长离还没到，那便是最好的时机了吧。
“坎特蕾拉，我会给你一个完美的回应…”
餐厅内只有坎特蕾拉好整以暇地坐着，温柔轻快的音乐以及明光暗动的氛围，都在为漂泊者的计划增添几分胜利的筹码。
眼尖的漂泊者瞬间看到这张餐桌只有两个人的位置，他不相信坎特蕾拉会如此不识礼仪，那便是长离为他创造了如此绝妙的环境呢～～
“长离，谢谢你，下次干你的时候，我会多射几发在你的子宫的…”
漂泊者自信地朝着坎特蕾拉走去，花束早已收进储物壶内，坎特蕾拉深蓝的眼眸微亮，视线紧盯着步行前来的漂泊者，紧握着的手心暗示着她内心并不平静。
她明白这一次晚餐便是最后的终结了，若是漂泊者看到早上她的淫乱痴态依然无动于衷的话，那她的身心便全心全意奉献给家族罢了，这一股无疾而终的爱慕之情，随着两人的分开应该很快就消散了吧…
两人默契地没有谈论有关长离以及座位的事情，漂泊者落座后晚餐便自动开始了。
前菜，主菜，甜品，在品尝美味佳肴的时候，两人不约而同一句话都没有，只是默默地将眼前的菜式放进口中，就仿佛希望这场晚宴尽快完结一般。
“挞！”，二人放下餐具的声音十分同步。
“坎特蕾拉！”
“漂泊者！”
两人在这里的第一句话也在同一频率，他们望着对方愣了一下，然后默契地开怀大笑着，犹如在回魂夜的时光中。
漂泊者先止住了笑声，然后认真地向坎特蕾拉说道：“坎特蕾拉，我有说话要说。”，那热烈的目光烫得坎特蕾拉脸露绯红，她用同样坚定的眼神回应道：“请说吧！”
漂泊者没有揭穿坎特蕾拉手中捉得皱了的餐巾展露的恐惧，手中从她眼前变出一枝枝花，站起来，缓缓走近坎特蕾拉的面前：“十分抱歉，我都现在还不知道你喜欢那一种花，所以才各买了一枝，正如我早上没有察觉你的真正想法，自顾自地跟着自己的欲望走。”
然后在坎特蕾拉惊讶又感动的眼眸下，漂泊者把花束捧向她的面前，单膝跪地，用着真诚的眼神，说出准备良久的话语——
“直到今天，我才真正面对你的感情，终于理解了你的纠结，你的担忧…从回魂夜那天起，你便不需要顾虑这些自身外的事情，因为我亦同样喜欢着你——”
窗外十分配合地闪起每晚例行的烟花亮光，坎特蕾拉闻言睁大眼睛，眼眸不知反射的是花火的闪光还是泪光，但眼角滑落的水滴诉说着她的激动和惊喜，喜极而泣便是此处最好的形容词了。
“正因为我喜欢你，所以你再也不需要将家族置于你个人之上，再也不需要纠结与我交往的利益，只需要做一件事——尽全力用身心享受对我的感情，我亦会同样地取悦你，我的家主大人。”
两人的眼眸于此刻交互，共同压抑着的感情于此刻爆发，二人眼中只有彼此的身姿，都拼命记住这值得纪念的时光——
坎特蕾拉抹去眼角的泪印，同样毫不躲闪漂泊者炙热的眼眸：“我到你的感情也同样炙热，可能从那一夜开始，你的身影已然搅动着我的内心，唯有展现我的爱意才能平静。从现在开始，坎特蕾拉，不是以翡蕯烈第三十六任家主的身份对待漂泊者，而是以——向漂泊者奉献身心之人，愿意在漂泊者眼下插着自慰棒之人，爱慕漂泊者的一切之人来对待你…”
“你这——”，漂泊者哭笑不得，仿佛二人身份对调般，坎特蕾拉一脸正经的说出淫秽的话语，这不谙性事的反差感让漂泊者的肉棒有着勃起的趋势了，“坎特蕾拉这样子还真是可爱呢，我开始期待她在床上的表现了呢…”，吃饱喝足还有表白成功，使得漂泊者内心对眼前美人的占有欲望逐渐不受控制了。
坎特蕾拉像是看穿了漂泊者所想般，双手举起，打了个哈欠，衣服下硕果被明显地勾勒，吸引着漂泊者的心神，漂泊者此刻没有和坎特蕾拉之间的隔阂后，便肆意用目光侵犯着这得天独厚的媚熟躯体。
坎特蕾拉确认了感情后，面对如此热情的目光，心中只有对自己身体的自豪，她笑意吟吟地道：“对了，长离先去了今天最终目的地了呢❤～～时间差不多了，我们出发和她会合吧～～”，说完便站起来，十分自然地融入恋人身份，胸部紧挨着漂泊者的左臂，挽着一同离开餐厅。
……
漂泊者现在勃起得很辛苦。
不是因为在路程上，那释放了爱意的坎特蕾拉仿佛要将自己融进他身体般以胸部包裹他的左臂而导致，而是因为他没想到行程的最终目的地会是一间拉古那的酒店！
而且，当他看见房间号码还有坎特蕾拉那侵略的眼神后，对后续发展感到兴奋又恐惧了啊…
“果然，长离和坎特蕾拉早有预谋了啊～～”
果不其然，与犹豫驻足的漂泊者不同，坎特蕾拉眼眸微微瞪了旁边“罪孽深重”的男人一眼，然后松开抱紧的双手，轻车熟路地按下房门密码，不管还在发怵的漂泊者便进去了。
漂泊者咬了咬牙，怀着视死如归的信念进去…
还是漂泊者熟悉的房间，看着眼前布局他仿佛又回到那一个荒唐的夜晚，唯一不同的是，现在陪他来到此处的是两位让他心火旺盛的成熟女性，对比起那天三位少女的芳香，现在房间满溢的女人味令他的肉棒自动抬起头了。
“长离！你在做什么！？”
坎特蕾拉的惊呼让漂泊者快步向着这种房间特制的超绝四人床进发，只见坎特蕾拉捂住了想大叫的嘴巴，脸露绯红地对着那张火红色的大床。
火红色？
漂泊者不禁扶额摇头——床上不但但有着火红色的风衣盖着，那上面还有位脱剩黑色蕾丝内衣的成熟女人躺着呢，仅仅只是这样姿态迎接他们可不会让坎特蕾拉和漂泊者大感震惊，这位今州参事却是摒弃了矜持，脑袋蒙着黑布向着床尾，双腿向着床头呈大字型躺着，那头火红色长发在他们面前倒悬着贴紧了地板，双手双腿被自己特制的离火手扣套住连住了床边四角，一副任人鱼肉的姿势；但身为翡蕯烈家主不可能没有见识过这种捆绑的刑罚方式，真正让她脸红的是长离感觉到了来人时故意把嘴巴弄成圆圈，用漂泊者习惯的诱惑方式摇摆着那淫荡的软舌。
坎特蕾拉还是初次近距离看到好友主动展示的淫荡姿态，而漂泊者则无奈一笑，她不可能不知道是坎特蕾拉先进来的，这种勾引方式便只是长离“言传身教”的示范罢了。
“呵呵❤～～坎特蕾拉，我可是向你示范今后要做的事啊❤～～”，她脑袋微微摇晃，飘荡的艳红长发配合现在的姿势带来了独特的美感：“正所谓闻道有先后，术业有专攻❤，在和漂泊者夫君的交合一事上我可是先来的哦❤～～嘿嘿，甚至坎特蕾拉要叫我一声姐姐呢～～”。
坎特蕾拉羞红的脸上涌上了怒气：“我可没有叫同辈姐姐哥哥的习惯，就看看你究竟有多吸引我的爱人吧！”
漂泊者感受到两人暗中的较劲，先在心中为自己的小弟弟默哀半秒，随后便听到身下躺着的长离兴奋地饰演着性爱导师：“呵呵❤～～首先呢，坎特蕾拉先脱了他的长裤，然后隔着内裤用你的手把那大鸡鸡弄到最硬❤！”，坎特蕾拉强忍着反驳长离命令的念头，毕竟她面对此时此境也逐渐进入欲望的领域了啊，一对媚眼向漂泊者射出渴求与探询的意图，漂泊者回以鼓励的笑容，坎特蕾拉默默为自己打气，“还未真正碰到肉棒啊，不能就此退缩…”
“嗯…请问先从那边开始抚摸呢？”
那覆盖着黑色薄纱的的手套首先果断拉下了漂泊者的长裤，却于那已经向外绷到最紧的内裤上方停下，漂泊者还在遐想着这双薄纱手套抚摸肉棒该有多爽呢，听到坎特蕾拉过于娇憨的问题不仅无奈，甚至肉棒的欲望也消退一截，而长离已经不给情面地大笑起来，带着些许怜悯和讥讽的口吻说道：“呵呵哈哈❤～～坎特蕾拉，你知道吗，现在这个世界可是连十二岁的孩童都知道性交这两个字究竟是什么样哦～～没想到我们的家主原本是性爱白纸啊，那更要听我的教导了呢❤～～”
“那你说要怎么做！”，坎特蕾菈不禁气恼得嘟起了嘴唇，那可爱模样搭配着那成熟面貌散发着反差的魅力。
作为一个家族，自然十分注重开枝散叶，她怎么没有有关性爱的教导和知识呢？
只是她从那些一板一眼的生物课本上了解到的便只有公式的繁殖流程—比如说，先从接吻开始？
看着坎特蕾菈嘟着的魅惑紫唇，漂泊者生起了一股欲火，他还没有夺走她的初吻呢！
左手揽着细软的腰肢向前，然后在坎特蕾菈惊愕的睁眼中四片唇瓣相接。
“唔——”，坎特蕾拉整个身体瞬间僵住了，漂泊者抓紧机会用力进攻那丰满的玉唇，坎特蕾拉没有感受多少恋人接吻应有的温柔触感，反倒是自己的嘴唇被强行撬开，然后被一道软肉缠住了自己的软舌，“啵啵——咕噜咕噜——”。
坎特蕾拉此刻才深刻明白一个道理，那便是“尽信书，则不如无书”——那些教导性爱的书本所写得也不过是最为简单的公式，根本没有坎特蕾拉现在被外来舌头侵占嘴巴，两根舌头互相纠缠搅动着，掠夺口腔空气的激烈接吻方式，更没有书本提供她被漂泊者如此强势粗暴的示爱所逐渐变得湿润异常的小穴的实例。
“原来光是接吻就能弄得我如此敏感❤～～不能呼吸了❤～～但还想要更多❤～～”
“啾啾❤——咻——咕噜”，听着头上那口舌交融的恩爱声音，长离已然动情的小穴湿得一塌糊涂，恨不得自己能取代坎特蕾菈的位置和漂泊者尽情地交换唾液，可是自己四肢被捆绑着的“小巧思”便是作茧自缚了。
她气急败坏的催促着坎特蕾菈开始抚摸漂泊者那逐渐升温的肉棒，期盼着游戏的进度加快，好让她也能分一杯羹。
坎特蕾菈得意的瞥了那在床上不甘扭动的长离，一边嘴唇紧紧贴着漂泊者深吻，一边把脑袋那单调沉闷的“做爱流程”扔进垃圾堆里，左手复上的薄纱隔着内裤的棉丝由龟头慢慢向下抚摸到那两颗让她微微震惊的硕大蛋囊，“漂泊者这根性器❤…果然书上的东西不能尽信啊❤～～我真是可以满足他吗？”，坎特蕾拉开始担忧起来自己无法满足漂泊者欲望的同时，穿着黑丝薄纱的手心却自动自觉地用大小不一的力度去描绘，感受着那根肉棒的尺寸，以及表皮充血血管的脉动热量。
“嗯～～坎特蕾拉的薄纱和嘴巴～～也太舒服了吧，没想到光是用手和口，我就快射了啊…”，漂泊者强忍着射精的冲动，他低估了坎特蕾拉在性爱上的天赋，这魅惑成熟的躯体在此刻给这位身经百战的英雄上了一课。
龟头上的尿道口开始被快感逼迫出点点先走液，使得内裤一圈浸成了兴奋的深色。
“啪！”，坎特蕾拉觉得只是隔着内裤触摸不够过瘾，小手在内裤上的边沿一拉，那根被她手交中“孕育”到最佳状态的肉棒在空气中傲然挺立，铃口处的先走液不断累积，汇集成倒立的小水洼般滴下，落点便刚好是漂泊者身下那红发美人的娇唇上。
“嗅嗅❤～～真是臭啊，如果今汐在这里肯定会叫你先洗几次澡呢❤～～可是我喜爱吃重口味的食物哦❤，坎特蕾拉快让这根肉棒制造出更多美食吧❤！”
“啵——”，因为过度强烈的接吻而导致快要窒息的二人不舍的分开了唇瓣，坎特蕾拉想从这场“性爱教学”中学得更多，便蹲下来打算近距离观察性器的真是面貌，翘起的肉棒甚至高于这位翡蕯烈家主的头顶，令居高临下的漂泊者生出征服的快感。
长离伸出的长舌优雅而精准地卷起每一滴龟头汁液到口中，如此情景让坎特蕾拉原本羞红的脸更增嫣红，手掌却毫不停歇地撸动着肉棒的每处，龟头，杆身，裹筋，还有睾丸都被手掌粘上的先走液搽得滑润，坎特蕾拉不仅仅渴望认住眼前散发着腥臭的男性生殖器的全部，更代入着长离学生这一身份在认真奉行着刚才老师的需求。
“长离老师，学生可是有好好完成您的要求哦❤～～龟头不断制造出先走液呢，这应该能让你喝饱了吧❤～～”，坎特蕾拉带着恶趣味的调侃口吻向长离“邀功”，可惜身下女人没有空闲时间回应了，因为她的嘴巴现在已被源源不断的腥臭汁液填满了，吞咽的速度远远比不上龟头流出的份量，甚至有些汁液满溢出来向着长离那美艳的容颜扩散开去了。
漂泊者看着身下的长离被自己的汁液沾污脸容的景象，感受着坎特蕾拉那越发熟练的手交刺激，内心的欲望被点燃，“这两个骚货，今晚就别想着下床了！”
而看着长离那平常美艳的脸容被淫臭所霸占的坎特蕾拉，内心莫名地充满快感以及动情，另一只没有触摸肉棒的纤手伸进了内裤中，抚摸慰借着那泥泞不堪的阴唇，而另一只手则在空闲时间放进了自己脸前，用舌尖品尝了一滴，果然是难以吞咽的腥味，但漂泊者的一切她都渴望获得，也就学着长离般快速用喉咙滚动，将汁液尽数流进胃袋里。
“啊～～啊——”，“咕噜咕噜——”，男人和女人都在压抑着呻吟声，唯有身下那唯恐不够大声的嘴巴尽情发出舔舐吞咽的喉咙淫叫，他们自然明白这一场淫欲的教学还只是在第一幕…
“咕噜——”，长离吞咽下最后一股先走液，感受着房间内已经发情的三人象征着渴求的心跳，在全被淫臭的汁液覆盖的头发和脸蛋上展现出笑容：“看来这根肉棒完全准备好了呢❤～～坎特蕾拉，你做得很好哦❤～～虽然我没有见到那莫塔里家族的二小姐和隐海修会的少女修士在床上的表现，但你的天赋绝对可以胜过任何女性哦❤～～”，长离这看似鼓励的话语在漂泊者看来便是对坎特蕾拉的挑衅与激将，毕竟现在翡蕯烈家族的假想敌便是这两家组织，身处家主之位的坎特蕾拉总是不自觉要和她们在各方面较劲，包括在性爱上——长离十分满意坎特蕾拉眼眸里的战意以及对“知识”的欲望，继续下一步的指导：“接下来，便麻烦你将漂泊者的大～～肉棒送到我的嘴边哦❤～～请你好好学习我怎么用嘴巴作为性器侍奉这根坏东西吧❤～～”
坎特蕾拉逐渐从一开始的不适应转变成现在听见长离的淫词后便会兴奋得流下淫水的阶段，她知道长离现在示范的一切将会是之后她故技重施的技巧。
漂泊者也乐意被两位美人主导着肉棒的去处，那双湿透的黑丝玉手捧着肉棒根部到了长离嘴唇的上端。
一股庞大的汗臭和淫臭涌进了长离的鼻腔，“果然很臭啊❤～～就让我用嘴巴完全清洁这根肮脏的东西吧❤～～”，漂泊者知道长离的口淫绝对没有坎特蕾拉从书上学到那么简单，只见她的嘴唇嘟起来，先在完全润滑的龟头表面点下一吻，随后漂泊者配合地向前推，使得肉棒下方的皮肤被长离如啄木鸟般的亲吻粘满了她精心涂抹的红色唇印，待到她觉得差不多的时候便用灵活的软舌向上顶起肉棒，“看吧❤，现在这边是我的标记❤，我的领地哦❤～～那就麻烦你占领另外一边吧❤～～”，看着眼前的肉棒下边被长离的唇印所圈括着，坎特蕾拉心中充满了妒忌，想着这根肉棒曾被她最渴望战胜的对手享受霸占过，俯下头颅用着自己的紫唇抢回属于自己的“领土”！
“很好哦❤～～先从龟头开始用嘴唇抚摸❤——”
“对，这些血管的凸起就是肉棒最敏感的地方喔❤～～在这些地方刻上你的唇印吧❤…”
“啊——坎特蕾拉，你的嘴唇太厉害了啊…长离，你真是收了一个好徒弟呢…”
到后来连长离也同样投入这场没有硝烟的领地划分，二人的嘴唇互相吻着肉棒表皮，“啾啾”淫鸣在房间不断响起，不消片刻，漂泊者的肉棒上下两端由龟头口分成了“楚河汉界”般的淫乱景象——上方遍布了坎特蕾拉那由杂乱无章到独特节奏的紫色唇印圈；而下方则被长离以一丝不苟地立下了艳红唇印的规律。
这幅场景漂泊者光是记在脑海可不尽兴啊：“真是一幅美妙的画作，来，坎特蕾拉向后一步，我要用摄像机记录我的肉棒是多么的舒服！”，随手从葫芦中掏出全息摄像机，坎特蕾拉连忙羞耻得低下了头，脸庞试图逃离镜头的情形反而成为了照片的最佳构图——左方紫色长发的飘逸，中间则是满目唇釉的粗壮肉棒横立于红发倒挂的女子脸上，刚好遮蔽的眼廓显露出来色情意味被漂泊者瞬间捕捉，“咔嚓——”，漂泊者看着自己获得的杰作满意地点了点头，顺便也传送了羞涩无比的坎特蕾拉以及十分期待的长离一张用作自慰的配菜。
“筹码还不够❤～～我必须创造更多足以击倒她们的回忆啊❤～～”，那张相片虽然淫秽得让她害羞，但嘴唇脱离肉棒的一丝理智更加让她的欲火烧得旺盛。
“啊——唔——”，漂泊者因为坎特蕾拉浓密的紫发阻挡着视线，只是从肉棒突然传来一股吸吮的力量以及湿润的包裹快感，然后便因龟头被不知谁的舌头围住舔舐而“啊——”得低吟着。
“虽然是很舒服…但是舌头和口腔的配合略显青涩，应该不是长离吧？”。在他仍然能保持理性猜测谁在为他口交的时候，另一边的两颗充满着成熟精种的蛋蛋也被进攻着，“唔——啊～～这股吸力配合舌头在睾丸表皮上的滑动…只有长离能如此精准的攻击我的敏感带了——”，长离的确是在侵占着漂泊者睾丸的领地，时而张开口穴让一颗睾丸塞进去感受着“保温箱”的温暖唾液，时而带着危险又刺激的意味，在用上下排牙齿微微咬磨着睾丸表皮，长离此等成熟的口淫就算是知己知彼的漂泊者也不禁兴奋得抖动着下半身；而作为口交新手的坎特蕾拉则为漂泊者带来不一样的快感——略嫌稚嫩的吸吮力度，只是嘴巴一味用力试图将肉棒吸到喉穴的坎特蕾拉此刻的狂野给予漂泊者全新的口交体验，“坎特蕾拉——你的嘴穴很有天赋啊，就这样一口气将我的肉棒整根吞到喉咙吧…”
坎特蕾拉感受那粗壮的手掌抚摸着自己的头顶，以及漂泊者温柔的赞赏话语，心生满足和爱意，喉咙放松到最大半径，直到那肉棒棍身整根被坎特蕾拉的口腔与喉穴完全收纳，漂泊者不禁被这强大的吸压和暖意“啊—”的呻吟着。
但没有经过时日锻炼的嘴穴很快便生出一股呕吐感觉，“咳咳——”，坎特蕾拉嘴角溢出的口水和先走液混合的汁液，搭配上她汗水密布的潮红脸庞，所散发的色气比起下方被先走液瀑布弄得一塌糊涂的长离不遑多让啊，漂泊者忍不住又拿起摄像机拍了几张坎特蕾拉此刻淫靡的姿态，坎特蕾拉只是美目瞪了他一眼，便默许了他的色情想法，可能她自己也希望自己如此淫荡的身姿能占据漂泊者内心的一席吧。
不知不觉地，那块遮挡住长离眼眸的黑布已被淫液冲刷掉落，她眨了眨满是期待的眼睛，向着自己刚收的“徒弟”说道：“漂泊者虽然说你的嘴穴有天赋，但还需要加紧锻炼啊❤～～就让我…来好好指导你吧❤～～”，说完便在坎特蕾拉目瞪口呆中用她形成真空力场的口穴吸附着肉棒棍身，然后犹如变魔术般不用双手就把整个龟头塞进了她的嘴内！
长离此刻的倒挂姿态反而令肉棒十分容易便直达喉咙，漂泊者便习惯地前后摆动着下半身，让肉棒在坎特蕾拉认真又带着色欲的眼神下进出长离的口腔。
长离认真地深喉着，那解说的责任就交棒给了插着嘴穴的漂泊者了，“别看长离的嘴穴只是作为一个肉棒容器被我进进出出，仔细看她的脸的两旁不时会有凸起，那便是她在运用着舌头不断爱抚着我的肉棒喔～～”，说完又抽插了几十下，好让坎特蕾拉能够聚精会神地观察长离老师的实际示范。
“就这样射精好像不合长离的意图啊…”，心知不能就此射进长离嘴穴的漂泊者强忍着将肉棒抽离长离那紧捆着的口腔，长离遗憾地用舌头清理着嘴唇四周的先走液，对着已经准备就绪的坎特蕾拉发出了邀请：“坎特蕾拉❤，让我们看看你从刚才的深喉教学中学到了多少吧❤～～”
“啊呜—”，坎特蕾菈还是如同刚才一样先把肉棒前端吞进口腔，但这次漂泊者能明显感受到她的技巧进步神速，开始懂的运用舌头与口腔内壁的肉压来模拟小穴，给予这根肉棒合适的栖息环境。
漂泊者终于明白到坎特蕾菈口交天赋来源于这根刻上声痕的舌头上，难怪他总会感觉肉棒内的温暖感觉比起长离还要强烈，这便是她在深喉的过程中不自觉地附上共鸣力的软舌所致。
“噗滋—噗噗—”，坎特蕾菈深喉带来的水声说明她逐渐适应肉棒在她口腔乃至喉咙的存在，她还作为一个三好学生举一反三，一边把肉棒向前吸入，一边配合舌头按摩杆身的方向吧头部旋转着，把自己当成一个真正的飞机杯一样被随意使用，肉棒传来的快感以及眼前的视觉冲击加快睾丸培育精种，他感受到自己的尿道口快到喷发的边界了…
“等一下，坎特蕾菈。”，长离制止了坎特蕾菈猛烈的口淫，她十分熟悉这根肉棒的一举一动，当睾丸以及杆身不自觉地颤抖时，那便是射精的前兆。
长离示意坎特蕾菈松开嘴巴，露出被两个美人口水完全清洗干净唇印的肉棒。
她弹了一下翘到极限的阳具，向一脸忍耐的漂泊者说道：“看来这根坏东西快要射了呢❤️～～但今天射精的选择权不在你身上喔，这场宴会的主角既然是我们的家主大人，就让她来决定你的精子最后的终点吧❤～～”
坎特蕾拉闻言惊讶得抬起了头，望着只想着发射精子的漂泊者，虽有不解和疑惑，但很快便从口中说出：“我想漂泊者射在——”
“等一下！”，短时间被长离打断了两次发言的坎特蕾拉皱起了眉盯着她的脸庞。
长离在坎特蕾拉俯视的压迫感下说话依旧淡定：“虽然很抱歉打断你的决定，但是呢，你应该知道这个房间曾经充满着漂泊者和你最大的敌人共同的做爱痕迹喔❤～～我在想～～相比起单纯地射进小穴里面，让这个房间重新铺满由你培育的精液会不会更好呢❤～～”
这个提议一语惊醒梦中人，原本坎特蕾拉的第一选择便是让自己被注入漂泊者的精种，就是要赌那抢先一步拥有与漂泊者共同的血脉，这个理性的选择无疑是最符合目前她自己以及整个家族的目标的；然而另一个提议对她自己来说意义非凡——她早已查清楚当晚漂泊者与那三个不知羞耻的婊子便是在这里，在这张大床上忘我地做爱，她一踏进门仿佛已经闻到那些女性的淫臭与汗水味，心中激起一阵阵愤怒，但又升起一股兴奋，要不然也没有那么顺利地成为长离的性爱学徒了，任由她随意地下着淫荡的指导了。
若是能在这里重新让漂泊者重新用精液该国当天的做爱痕迹，那不就说明坎特蕾拉比起那三位偷腥猫更能引起漂泊者的性欲了吗？
家族的未来还是自身的胜负欲，这道选择的天秤不断拨动坎特蕾拉这本就纠结的内心，“怎么办啊——”，她像一个学生般在床上摆着鸭子坐，低着头沉思着，时而舒眉，时而蹙眉，她仍然保持著作为翡蕯烈家主的威严，只是这份肃穆却是向着她以往从没触碰的领域而去…
如此令她十分讨厌的状态并没有维持很久，那因思考而习惯紧握的双掌被一只莫名温暖的细嫩玉手复上，她抬头起来，只见到那一副被漂泊者的汁液弄得乱七八糟的美丽脸庞，在灯光的穿透下露出的微笑是如此纯洁无瑕。
漂泊者解开了长离的束缚后，她扭了几下右手来缓解被捆绑的不适感，然后那已然沾满淫臭的双手向上捧着坎特蕾拉同样惊艳的两颊，对其说道：“坎特蕾拉，无需纠结太多，无论你作出什么决定，漂泊者与我会一直坚定不移的支持你，在这个房间，抛开一切身份的界限吧，我们只是一群被欲望挑衅成功的人类罢了…”
坎特蕾拉还想开口回应些什么，漂泊者便接着长离的攻势给予击穿心房的致命一击：“坎特蕾拉，不论怎样，我都会是你最坚定的后盾，难道你对自己的眼光，自己的爱人没有信心吗？”，他神气地抬高了下巴，那根在爆发边缘的肉棒也适时地抖了抖。
虽然有些滑稽，但坎特蕾拉的确感到感动与释怀，她在这时才终于明白她嫉妒着那三个女孩的缘由——她们的选择总是忠于内心，而不是凭着所谓家族，组织的荣辱来主动献身于漂泊者。
“抱歉了，打断了如此美妙的氛围——”，坎特蕾拉充满歉意的话语落在另外二人耳中，他们相视一笑，长离笑道：“不要紧的，我有个可以帮助我们一起舒服的提议喔❤～～不知道你是否愿意尝试呢❤️？”
“当然了❤️～”，坎特蕾菈心中没有了郁结后，欲火已然占领了头脑，只想着什么时候自己也能释放内心的欲望了。
三角形是一切稳定结构的基础，坎特蕾菈对这句话耳熟能详，但在这个房间中，她第一次亲身体会到这句话有多么的正确—三个大小不一的脑袋快贴近到一起的距离，同时伸出三根同样渴望被抚摸的舌头，在长离的“身先士卒”下，舌头互相交叠着，摩擦着，一时是长离的火热的软舌被另外两枚舌头夹着争夺体温，一时是漂泊者的舌头被俘获着，像皇帝般享受着长离舌头的热量以及坎特蕾菈那驱动着共鸣力的软舌赋予的独特触感，一时是坎特蕾菈的舌头被另外两人像对她的身体一样进行快感调教，三人就这样闭着眼睛，仿佛不愿时间流逝一般，将感受全部集中到中间由舌头纠缠以及三人混杂在一起的唾液形成的，独属他们的欲望空间。
“咂—舌头很热啊❤️～～我的身体，我的胸部，小穴都开始开始升温了啊❤，好热喔❤～～”坎特蕾拉已经陷进欲望的熔炉里，双手不自觉地拉扯着身上那些不碍事的布料，好让房间的空调的冷气能直接冲淡她肌肤的灼热。
尚有一丝的理智的长离与漂泊者眼神微微触碰，默契地将各自的双手覆盖上坎特蕾拉被汗水浸透的衣服上，“别❤～～，很敏感，很痒啊❤～～别碰那里❤～～”，没有理会她欲拒还迎的拒绝句子，长离和漂泊者不消片刻便把她的肉体完全剥开，粉红的肌肤展现在眼前，哪有不摸的理由呢？
“啊❤——别捏乳头❤～～唔——哦哦哦❤别再摩擦小穴了啊❤～～好痒啊——”
一边保持着三人越发激烈的舌吻，一边上下半身同时被自己的爱人和好友挑逗爱抚着，昨晚被长离挑逗了上半身，今天早上被漂泊者爱抚舔舐下半身的两重快感现在却是带来一加一大于二的狂暴刺激，她的小穴自动自觉张开，爱液之多在床上形成了水洼，“高潮了❤～～原来…高潮这么舒服啊❤～～”，坎特蕾拉舒服的得全身放松，向后一躺，脑海中一切有关家族未来的烦恼随着潮喷一并排出脑内了。
看着娇喘呼呼，赤裸躺在床上的紫发美人，漂泊者的成就感满满，身上挺立的肉棒传递着准备发射的讯号，在不断上下抖动着。
逐渐放开心神的他抓着自己的肉棒，就像对待长离的脸庞一般习惯性地在坎特蕾拉那精致无瑕的脸容上划拉着，额头，眉毛，脸颊，嘴唇，都被那沾着先走液的龟头落下了属于漂泊者的淫荡印记，最后将那坚挺如铁的肉棍当作罚棒一般“啪”的一声，在那柔软的脸蛋上显露着棍状的红印。
漂泊者满意地拍下了纪念的照片，长离亦是兴奋地撸动着他的肉棒，说道：“嘿嘿❤～～我的夫君大人，这个礼物你还满意吗❤？我可要奖励的喔❤～～”。
还是让长离得逞了呢，尽管漂泊者与坎特蕾拉从出门开始便隐约戒备着长离的小巧思，但长离的阳谋还是让他们纷纷拜倒于此，不过这也未尝不是一个皆大欢喜的结局，不是吗？
坎特蕾拉早已恢复了神智，只是被漂泊者的肉棒抽打感到羞耻以及被侮辱的刺激，所以才装睡躺着。
但一听见自己的“好闺蜜”索要奖励的请求，她便马上弹起身子，一样抓紧漂泊者的肉棒，索求着里面的精种：“长离，我不会把里面的东西让给你的！”
长离耸了耸肩，一脸无所谓地说：“没问题啊❤～～那便由你决定这根肉棒的精液该朝何处发射吧❤～～”，接着便用她的玉指灵活地拉着坎特蕾拉只是握紧的右手，在肉棒的周围两只不同身份的手掌包裹着棍身，就像套弄飞机杯一般肉棒自动在这滑嫩的手穴中前后穿梭着。
“很舒服哦❤～～两位做得很好呢❤～～坎特蕾拉，快点带着我的肉棒瞄准你想发射的位置吧！”，漂泊者的鼓励令两位爱人心中泛起甜蜜，手部的包裹与肉棒摩擦变得更加紧密，坎特蕾拉也不管什么理性，什么家族了，唯一能让她内心的嫉妒消弭得位置就只有这里了吧——
“啊——快要射了——”
“我的爱人❤，没有我的命令可不能停哦❤～～射吧——”
耳旁响起坎特蕾拉的魅惑低语绷断了限制精种的大门，一道道白浊汁液散发着雄性淫臭从龟头口中不断射出，坎特蕾拉此刻成了手穴的主导者，一边撸动着表皮，一边调整着她想要的“弹道”，从睾丸制造的粘稠精液挥洒到她指定的目的地。
“啊——别这么快——，没有精子啦～～快停啊——”，长离看着漂泊者竟然会露出如此柔弱不堪的表情，轻笑着，赞赏着一脸沉醉在满足自己欲望的坎特蕾拉：“真不愧是我的学生，手交的技术更是青出于蓝呢❤～～”
此刻的坎特蕾拉内心被邪恶的嗜虐欲完全填满，“快射！快射！继续射满整个房间吧——”
“啊——”，漂泊者投降的怒吼贯彻了房间，打断了二人手交的动作，最后一股透明薄状的汁液滴下，也宣告着属于坎特蕾拉的命令就此终结。
漂泊者看着床单，被子，桌子，甚至天花板都铺满了他的精液，这绝对是他来到黎那汐塔以来最夸张的一次射精，快感过来便是从腰间传来的酸痛以及低垂的肉棒因剧烈射精给予的刺痛贯穿全身，漂泊者只好苦笑慨叹眼前两位美人的榨精实在是天国体验，“辛苦了啊，兄弟～～”
“呵呵❤～～呼～～呼呼❤～”，漂泊者暂时偃旗息鼓的时候，长离和坎特蕾拉虽然被如此强烈的淫臭熏得晕乎乎的，但作为一位女性，小穴没有填满的时候，可是不会让一位强壮的男性停下射精的欲望哦…
“嗅嗅，真臭❤～～这么臭的精液，需要好好清理干净了呢❤～～”，长离抬起了自己沾满了精液的双手，习惯地伸出舌头划着皮肤，卷起所有精液到口中吞咽下来；坎特蕾拉看到友人这般淫荡又优雅的吞食亦不禁示弱，强忍着腥臭味舔舐着自己指尖流下的粘稠汁液，由皱起眉头的缓慢舔舐，到兴奋地如小狗狗般将身上所有的精液到放在口内清理干净。
长离看着被精液弹到的脸庞，狡黠地向前，主动用舌头温柔舔舐着坎特蕾拉脸蛋上的汁液，“这么漂亮的脸蛋沾上汁液就不好了呢❤～～让我帮忙清理吧❤～～”
长离看似清理，实际上更像挑逗的舔舐动作弄得坎特蕾拉一阵瘙痒，“我也要礼尚往来呢❤～～”，她不甘处于被动地位，和长离一样吐出软舌，在她的脸蛋上滑动吸入着一切淫臭的精汁。
“啧啧——噗——滋滋——”，两双嘴唇的吸啄声配合两位魅力满分的美人互相爱抚挑逗的百合淫戏，同样挑逗着漂泊者，令他身下的肉棒重新充满活力地抬头，制造着她们渴望的精种。
“受不了啊❤——漂泊者——快放进来❤——”
坎特蕾拉媚眼瞥见漂泊者那重新恢复精力的肉棒，抢先后退离开长离的脸庞，她明白接下来两人的目的就只有将那根雄壮的男性象征与自己的性器连为一体，她可不能将这个机会拱手让人啊——忍住羞耻心情，她转身背对着两人，脑袋在床头，摆起平板支撑的姿势，双手弯曲撑着床单，双脚微分，光滑的硕大臀部微微晃动，完全遮挡了二人的视野，双腿之间的两个穴道渗着水迹一张一合，像是邀请着什么进入。
漂泊者吞了一下口水，想不到坎特蕾拉会摆出如此淫乱的姿势：“坎特雷拉，你…”。
而长离见到自己好友终于敞开心霏，不禁眉开眼笑，手掌由渗出香汗的后颈抚摸着，然后滑向腰身，最后在那弹性十足的肉臀下拍了一下，对着扭头嗔怒地瞪了她一眼的坎特蕾拉轻笑说道：“这么柔软的屁股，插进去一定很爽呢❤～～你一定是希望这根进去才在我前面摆出如此淫秽姿态吧❤～～那何不变得更加淫荡呢❤～～告诉你一个事实吧，我们的漂泊者大人，若是听不到插入的请求语句的话❤…可不会轻易把这根肉棒放进来的喔❤～～”
坎特蕾拉抿起嘴，她明白这位坏闺蜜就是想完全剥开她的内心，激发她潜藏的痴女特质，平时她绝对可以忍受自己的欲望扬长而去，但今天这个状况——就算是赌上家族的尊严，她也不会临阵脱逃！
“知道了啦❤～”，坎特蕾拉接受了长离的指示，带着紫色指甲的双手向后放在自己的的屁股瓣上，稍微用力将洞口分得更开，声带拉扯着，魅惑地低语道：“漂泊者啊❤～～快点将这根强壮的肉棒插进来，让我们融为一体❤～～快点进来，然后噗滋噗滋地抽插❤，将翡蕯烈第26任家主用肉棒完全捕获，成为属于你的雌兽吧❤～～我等不及了呢❤——”
肉臀晃动得更加急切了，同样地漂泊者也忍不住内心急切的做爱想法，肉棒向前触碰到坎特蕾拉那滑嫩的外阴唇，反而停下来，缓缓地问道：“需要我温柔一些吗？”，“别问啦❤——快插进来，那个穴都好❤！哦噢噢❤——”
坎特蕾拉的淫叫比较低沉稳重，反而激起漂泊者的恶趣味，他想听到身下被他破处的女人谛莺呻吟的淫荡景象，“啪啪啪——啪啪啪——”，阴道自然的收紧暗示着坎特蕾拉的快感已经大于落红的痛楚，漂泊者自然迎合著坎特蕾拉的请求，放开手脚自然抽插着，感受着阴道媚肉天然地收缩，仿佛要将肉棒完全吞噬的腔压。
“啪啪啪——啪啪——”
坎特蕾拉终于明白那一晚长离淫荡的身姿从何而来，因为她现在也和长离一样主动挺动着腰肢，迎合著那根大肉棒的插入，肉臀泛起一阵肉浪，不仅仅是被肉棒进出而形成的屁股波浪，还加上一旁的长离就像陪睡的丫鬟般拍打着坎特蕾拉手感很好的臀部以及双手爱抚坎特蕾拉倒垂的硕大乳房，用作这场性爱的助兴。
“啊❤～乳头很舒服啊❤～～做爱很舒服❤～～全身都很舒服啊啊啊❤——”，交合处不断流出先走液与爱液，证明着两人做爱的契合度，长离继续侍奉爱抚着，将坎特蕾拉的皮肤温度提升到连空调冷气都无法降温的程度，漂泊者身体向下，紧贴着坎特蕾拉香汗淋漓的后背，舔着她的耳朵轻声道：“你想我射进去吗？”
“射进去❤～怎样也好——填满我❤——”，坎特蕾拉不假思索喊着，拥有他的血脉才是最好的结果，她绝对不会放弃如此机会。
“那就满足你！”抽插的力度骤然上升，淫叫声连带着加速，漂泊者像一个野兽一般凭着繁殖本能挺动臀部，睾丸亦不断拍打着坎特蕾特的腿部，小穴颤抖着不断射出淫水，“啊❤～高潮了❤——”，小穴内壁绞紧着肉棒，在不断催促着它奉上子宫的贡品。
“要射了——”
“射进去吧❤～用你的精子注满这个不知廉耻的淫荡母猪吧❤～～”，长离把握时机，用着淫语刺激完全化作痴女的坎特蕾拉和越发兴奋的漂泊者。
“对❤～将全部精种灌进我的子宫，种下属于你的印记吧❤——”，坎特蕾拉的大脑已经被肉棒抽插的快感搅的乱糟糟的了，什么说话都说出来，只为漂泊者能够赋予她精种作奖励。
“啊——射了”，“咕噜咕——”，“噗噗——”
漂泊者僵住了身体，只有处于子宫门口的龟头颤抖着，随后开启了射精的大门，任凭精种肆意入侵着子宫。
坎特蕾拉感受到温暖的精液冲击着自己的子宫内部，小穴喷出最后一股高潮的淫水，放松了心弦，手脚瘫软倒下，昏睡过去了，“做爱太爽了❤～”
拔出肉棒的漂泊者感到意犹未尽，毕竟平常他最起码要做三次才能平息射精的冲动。
不过，这里不就有人能够接棒吗？
漂泊者与长离的眼眸交叠，二人同时默契地舔了舔唇，“时间还有很多呢❤～接下来这根肉棒，我就尽情享用了❤～～”，“你这骚货，敢算计我和坎特蕾拉，这晚就别想着休息了！”
“啪啪啪——啪啪啪——”
“哦喔喔❤～噢噢噢——”
夜还很长，这个房间的气息又重新换了主人，只有变得越发浓郁的漂泊者的雄臭在飘荡着…
……
“我走了，再见大家——”
漂泊者与长离决定离开翡蕯烈家族的大本营，心照不宣的，三人离开那个房间都不发一言，只有三人身上混杂的淫乱气息诉说一切。
题外话，那个房间后来被翡蕯烈家族用天价收购了，但立即引起莫塔里家族与隐海修会的控诉。
总而言之，那一晚三人就算到了各自房间也不约而同地不肯睡觉，长离欣赏着坎特蕾拉的赤裸肉臀被抽插的照片在自慰着；坎特蕾拉则是不敢睡觉，生怕梦中全是在那个房间的性爱画面，漂泊者其实还未满足，只好开着视频通话，与今汐来一场电话性爱了，最后的结果自然是三人都顶着熊猫眼，起床洗漱，预备出发的物品。
看见那紫发女性没有亲自送行，只有一众仆人，家族成员组织的宴会践行，两人心中叹了口气，都明白昨晚他们做得算是过火了，只能期盼那位脸皮比纸薄的家主大人能不计前嫌…
“等一下——”，转身望去，只见坎特蕾拉提着熟悉的紫色长裙快步而来，浑然不觉她有任何与之前不同的地方，仍旧是那位漂泊者所爱慕的家主模样。
站稳了脚跟后，她的双手伸出，两张只看见明信片放在其上：“不好意思，打扮花费了些时间，这两张明信片算是我的践行纪念吧，希望你们会记得做客翡蕯烈的日子❤，相信我们会再见面的～～”，两人收起礼物后，坎特蕾拉不知怎的脸露害羞的潮红，鞠躬送别后，在他们眼中便是急快地带着仆人们回到翡蕯烈家族去了。
二人面面相觑，不甚在意的分道扬镳了，漂泊者总要前去七丘找寻那位圣女，而长离则要回到今州和今汐共同分担繁杂的工作了，漂泊一词，本就是共同前行一段时间，然后前往各自未来的意味，正是因为漂泊的旅途注定孤独，漂泊者才决定珍惜每一段时光，决定向坎特蕾拉表达自己的爱意…
“坎特蕾拉，你真是给了我一个大惊喜啊…”
“呵呵❤，真不愧是我自豪的学生呢～～”
在二人各自的路途中，两人在休息的期间掏出坎特蕾拉送出的纪念明信片，然后陷进了震惊以及欣慰当中——赐予漂泊者的是震惊，映入眼帘的相片还是那熟悉的床作背景，三具身体令他的思绪回到昨晚，但中间的赤裸肉体令他难以移开视线，只见坎特蕾拉举起了在色情漫画中含有挑逗和反差的剪刀手，嘴上咬着三个沉甸甸的安全套，双腿向上十分柔软地提到脑后，露出还在渗出精液的小穴，在屁眼外圈写上的向内箭头令他的呼吸变得粗重，肉棒在裤内又要抬头了…长离看着明信片，一脸欣慰的微笑着，为着又调教出一位漂泊者的后宫学生而感到自豪，看着她的明信片内那个满含挑衅和感谢的紫色唇印，充满了干劲面对今后的工作了呢。
漂泊者的明信片中附带了一段话：
我的爱人，虽然羞耻，但还是感谢你们解开我的心结，我终于明白到真实的我到底什么模样，而你和长离给予了我最难忘的初体验，所以作为回礼——我会好好打理我的菊穴，等着下一次你来享用❤——
你的爱人
坎特蕾拉·翡萨烈