第2章 【鸣潮-拉古那-群堕篇】漂泊者与拉古那的羁绊们（珂莱

塔，赞妮，菲比）缠绵的一夜
珂莱塔又来到了这个让她感到恐惧又期待的地方，挞住立在门前，踌躇着该用什么语气什么方式来回应漂泊者的邀请。
经历了上一次他们三人被漂泊者在床上击溃调教的事情后，珂莱塔心中那冰冷的心墙早已被漂泊者那雄性的姿态和身下的巨根所击破，越发渴望着漂泊者的体温能融入到她的身体内。
“我比约定的时间早了一个小时，那两个婊子总不能比我还早吧！”，珂莱塔仍然有着作为莫塔里家族二小姐的果决，为了抢先一步获得飘泊者的“呵护”，她提前按下了门铃。
“叮咚叮咚～”
房间的门很快便被打开，映入珂莱塔眼中的便是穿着一身浴袍，却无法掩饰他雄性气息的漂泊者。
看见漂泊者刚洗完澡的身姿，我来塔下体开始了一阵阵的悸动💗，那是渴望被填满的冲动。
“漂泊者，我已经按照你的说明，穿上了你所要求的衣服，那便事不宜迟，赶快来做吧！”，珂莱塔早就无法忍受生下黏稠的触感带来的欲望，他现在的穿着让他变成了一个脑袋里只有性欲的婊子。
柯莱塔一边脱下最外层的大衣，一边朝着漂泊者走去，身上的雌性荷尔蒙不断拥进漂泊者的五官中，让他的下身不自觉地开始充血。
（不愧是莫塔利家族的二小姐，在这种事情上也不甘落后于人啊…）
占有欲强的漂泊者，自然不愿意柯莱塔这一身魅惑的身躯被其他人见到，右手臂向前，迅速把来塔搂进房间，他要好好品尝今晚的“第一道菜”。
尽管柯莱塔现在已经迫不及待地想要被漂泊者压在身下，但那一晚漂泊者那强大的征服感早就令柯莱塔对漂泊者言听计从，没有漂泊者的命令她是绝对不敢有任何动作的，只能伫立着，任由漂泊者那猎人般的眼神在柯莱塔的身躯上肆意游动。
“二小姐，我十分欣赏你的勇气，这套装束你居然愿意穿上，真是我的荣幸。”，未等柯莱塔高兴地想着回话，飘泊者便突然上前，口腔微张，夺走了她的嘴唇。
双唇相接的一瞬间，本身睁大双眼打算推开漂泊者的柯莱塔感受着漂泊者传来的绵绵情意，嘴唇慢慢接触的感觉使她快要融化了。
对比起那一夜，漂泊者此刻的举动可太温柔了，而且更令柯莱塔感动的是，就算是她自己，也不认为自己这一双触碰过男性排泄用的穴洞的嘴唇会被别人的嘴巴俘获。
她原本想着的是今天又是被要求舔舐漂泊者的下身，怎料一进来便被如此拥吻弄得整个人都脑袋昏沉了，思绪在漂泊者那温暖又不失强势的双唇下飘回到那一夜……
柯莱塔，赞妮和菲比，甚至漂泊者都没有想到，那一晚他们居然没有突破最后一道防线，口交，手交，互相舔舐身体，任何玩法都能令所有人高潮，唯独那一根喷发最后一道精液的阴茎维持着勃起的威武凶姿，却没有选择任何一个流着涓流般爱液的小穴插入。
在三女意识沉入大海之际，只听见漂泊者轻飘飘的一句话：
“现在的我们还没有准备好迎接彼此，下星期同样时间再来吧…”
“啵——呜呜——”
珂莱塔的思绪被漂泊者突然的吸嘬拉回，趁着放松的时刻张开嘴巴脱离那吻到窒息的感觉，却没想到漂泊者“见缝插舌”，那比珂莱塔软舌不同的厚肉直奔珂莱塔口腔每一寸角落而来，每一颗牙齿，每一分息肉，都被沾染上了漂泊者的痕迹。
珂莱塔想逃离这种无形的诱惑，但自己的舌头却不自觉地追寻着漂泊者舌头的位置，两块软肉接触的瞬间自然地互相纠缠着，极速分泌的唾液互相交换着，就像交换两人的荷尔蒙一样。
（捂——我快不行了，被这样侵占着嘴巴，好幸福…）
珂莱塔感受着自己下体小穴不断流着爱液的湿润，双臂却不由自主更加抱紧漂泊者，想要渴求更多。
从漂泊者愿意和她亲吻开始，她整个身躯便已被捕获了。
这一吻像是经历了一个纪元的时间，珂莱塔不情不愿地在收到漂泊者的暗示后和他的双唇分开，两唇之间残留的丝线暗示着刚才两人舌吻的热烈。
漂泊者看着眼前因情欲迸发而身体红润的璧人，眼露温柔，嘴上却带着不容拒绝的口吻说：
“这样一来，你的嘴巴便是第一个成为我俘虏的地方了，接下来你身上的每一部分都会被我吃干抹净，明白吗？”
强势霸气的话语让珂莱塔仿佛又回到以往和他并肩作战的时光，当然还有那一夜的疯狂。
莫塔里家族的优良教育使得她在面对刚才的情色侵袭还能保持一定的理性，可是人类繁殖的本能使得她作为一个雌性，在面对如此强大的雄性下不禁渴求着对方的施舍，那一刻的热吻更让她的理性荡然无存，化为性欲的催化剂。
珂莱塔轻抿被漂泊者夺取的红唇，同样对漂泊者直接道：
“正合我意，当你拥有全部的我时，那两个婊子你已经吃不消了。”
（这个时候还在吃醋吗？这点便是二小姐的可爱之处呢～）
漂泊者也不回应，转身走进房间，片刻后拿来了一块气垫和一张造型奇特的椅子。
随后在珂莱塔惊愕的表情下脱下了浴袍，露出那还未完全勃起的阳具，然后自顾自地摆弄着气垫和椅子的位置，准备完成后坐下椅子，对着珂莱塔温柔道：
“趁那两位还未到，我这根还未准备好，那就让你先品尝我那久违的地方吧，你一定很期待吧！”
看着那不知为何穿着一个洞的神奇椅子和下方叠着的气垫，聪明的莫塔里二小姐很快明白了她需要做些什么，脸泛红涩，眼睛悄然避开着漂泊者的目光。
（果然还是要做啊～～）
“哼，看在刚才的接吻还算满意的份上，就给你一点甜头吧！”
嘴上这么说着，穿着黑丝袜的双腿踏着轻快的步伐朝着她梦寐以求的地方前去了，经过那一夜后，四人在肉体上癖好已经完全暴露了，也没什么好矜持了。
……
经过了狂欢节的热闹，拉古那重归平日的节奏，普通地经营店铺，普通地工作，普通地生活，一切如常。
除了那一道美景，成了拉古那广大市民生活的动力。
大约下午日落将至之时，赞妮和菲比总会在完成一天的工作后来到市集广场闲逛着。
一时分别行走在街道，一时则结伴而行，聊天打趣。
一对御姐和萝莉的组合，令原本感觉平常的大街增色不少。
“赞妮姐姐，你真听话呢，如此色情的打扮都愿意穿上啊！可惜我没有你这样暴力的身材…”
“菲比妹妹，我看你也好不到哪里去，这条裙子已经够短了，现在连内裤都露出来啦！”
这天是两人同行的日子，两人互相低语调侃着彼此的穿着有多么诱惑。
看见她们身姿的途人（尤其是男人），不仅双眼行着注目礼，甚至下半身都在表达自己的意见。
两人看见路人的眼神，便知道自己今天的穿着大获成功！
赞妮还是那一身衬衫和长裤的穿着，就是衬衫短了半分，行路的风是下摆摇曳着，那平坦健美的腹部还有诱惑的肚脐若隐若现；长裤不知为何穿低了半分，露出结实圆润的臀部，还有那不知是不是丁字裤还是什么的细线夹在屁股缝间，令男人们热血沸腾。
赞妮的魅惑的表里一致的，毕竟如此身材配上这般诱人的衣着便足以让一众男人化作淫兽；但菲比的魅力来自于反差：这般穿着想破脑袋也不可能在菲比身上啊！
看见菲比的男士们脸红着心中怒吼着：“究竟是那个人渣让菲比大人穿上如此不成体统的衣着啊！！！”
人类啊，便是心口不一的物种，心中有多愤恨，身体的反应就有多么剧烈。
菲比那无袖的上身衣服让她稍微抬臂便能窥视那白里透红的光滑腋下，配上少女体汗滑淌在上的景象，让人忍不住想要用舌头好好品尝一番；少女最爱的白裤袜不知怎的砍掉了上半一截，和赞妮那般在衣服之间展自己雪白柔软的肚子，让平常经常意淫她的人们下半身更加突出了。
感受着周围人们毫不掩饰的欲望，赞妮和菲比脸泛潮红，但很快便恢复正常。
她们都是聪明人也有着自己的心思，漂泊者希望的衣着有所成效，那就说明他一定很喜欢这套穿搭！
“赞妮姐姐，珂莱塔小姐有说过什么时间去吗？”
“我刚下班想和她一起去便发现她消失在莫塔里家了，可能是去偷吃吧！她是能做出这事的人…”
“嘿嘿，就先让二小姐去消耗体力吧，上一次她总是败下阵来，还想着偷吃…呵呵～”
两人相视一笑，大步朝着相约之地走去。
（珂莱塔：快来救我！）
……
奉献，这两个字对于这三个女人的分量都十分高：珂莱塔有着为莫塔里家族奉献的觉悟；赞妮有着为自己雇主奉献的精神；菲比因其教会教义已经让奉献二字深埋在生活之中。
但这一次，她们将把自己的一切奉献给一位足够征服她们的雄性—漂泊者。
“我们到了。”
（是赞妮的声音，还是那么惜字如金啊—不过在床上总是叫得最大声的那个呢……）
“漂泊者大人，叨扰了……”
（菲比还是那么可爱呢……不行，不能被这种假象蒙蔽了！她应该是唯一在三人中能榨干我的女人了！）
思绪流动之间，漂泊者也没有怠慢外面二人，右手一挥，让房门缓缓打开。
也是他过于期待二人的到来了，结果忽略了自己的臀部下方有着一个拼命侍奉他的二小姐。
（让我先起来再开门啊……我这个羞耻的样子不就会被她们看见了吗……不行，一想到她们那厌恶的眼神，我的身体就像那一夜一样燃烧起来了……啊—很舒服啊—要去了—）
熟练用自己软舌清洁漂泊者肛门的二小姐已然能够从中获取自己所需的那一份“被征服”的快感，右手也如同那日夜自我安慰的时间中以同样手势抚摸着自己的阴核。
那恐惧被熟人窥见自己痴态和越发敏感的小豆豆将高潮来临的时间提前了…
“我们来啦—”
“啊—”
淫叫声已然覆盖说话声，看着那一滩大范围的春水，赞妮和菲比不难想到是哪个“偷腥猫”率先在漂泊者的抚慰下高潮。
（哼……二小姐还是那般敏感啊……这样我的对手就少了一个了…）赞妮对此感到欣喜。
（珂莱塔小姐喷的水好多啊，不知味道如何呢…）菲比想着什么时候尝尝二小姐的淫液。
漂泊者对珂莱塔施展简单的回复术后，便站起身迎接眼前两位大小美人了。看着伫立身前的娇美身体，他想着该从哪里开始夺取。
（还是从嘴唇开始吧。）秉持着一视同仁的原则，漂泊者迈步搂住两位美人，嘴巴微张朝着眼前两对红唇攻去。
先掠夺赞妮的红唇，与她逐渐软化的双眸相对，同时左手轻捻右胸上的红豆，右手开始向下那芳丛之处袭去，双手同时动作，使得赞妮全身绷紧任由漂泊者施为。
（啊————这种触感…嘴巴和乳头同时被刺激的快感…快要去了啊❤…不行，意识快消失了…）
赞妮身体逐渐放松下来，感受着漂泊者对其多处的侵犯快感，眼睛开始反白，弓身远离漂泊者还在肆虐的嘴唇：“要去了————”，拥有强壮肉身的女战士此刻也敌不过雄性的快感征服，下身不住颤抖，隐藏在灰白色阴毛下的穴洞垂直喷发淫泉，地板变得湿漉漉的。
此时的赞妮如果没有旁人佐证必定会当作是极为淫荡的女性，可以随意中出的玩物。
赞妮脑袋充斥着高潮带来的讯号，在她意识暂时沉寂前，听到了漂泊者那温柔的声音在耳边响起：“这样子，你的嘴巴，乳房都属于我了…”
（对，我终于能被他人拥抱了…）
菲比早已饥渴难耐，一手抚摸着自己的嫩乳，两只手指在自己的小穴中进进出出，淫水一滴滴沿着大腿流下。
“真羡慕赞妮姐姐啊，我也想被漂泊者这样占有…不行，不能这么快就高潮…”
漂泊者看见菲比酥胸半露的样子，仿佛等待着有谁来填满她心中的欲望，胯下巨根愤怒升起，他在少女面前伸出沾满赞妮淫液的手指，平静但强硬地说道：“菲比，张开嘴巴，舔干净我的手指。”
菲比顺从地张开嘴巴，手指和舌头相接，菲比像是在喝什么美味的饮料般露出陶醉的神情，舌头沿着指尖舔舐着每一寸沾着淫水的手指。
“唔————唔…真美味啊，赞妮姐姐的爱液真好喝啊，真想将我的水水也给你们喝啊…”
舔着漂泊者手指的菲比，脑袋中想着平日自己绝对不会冒出的淫秽念想，下身越发得红热。
正当她扭动肉臀试图减缓自己的淫热时，自己的花穴感受到了一股涨大的欲望与热情在触碰着。
“小菲比，我忍不住了，你愿意给予你的第一次吗？既然占有你，我就会呵护你一辈子，以索拉里斯之名起誓。”
（啊…这样子请求…这叫我怎样拒绝啊——）
一段漂泊者富有占有欲的言语和那抵在花穴门前的强壮肉棒一般直插进菲比的脑袋里，把里面所有思绪全部搅乱，最后只剩下对漂泊者的痴恋和欲求，花穴也不断滴落花露到棒身。
“啊——别再挑逗我了——快点，快将肉棒插进来！啊——”，没等菲比说完，身下粗壮的肉棒如同敲响那晨钟的木棍般强行扩张小穴插进去。
花径被填满，棒身紧接阴道壁的皱褶，弄的阴道不断分泌爱液，菲比感受身后身下被完全征服的快感，整个身体向后紧绷着，不自觉伸出舌头，满脸通红，犹如一只亟待喂饱的小狗。
漂泊者看着菲比淫荡的姿态，感受着自己的肉棒被小穴紧抓不放的刺激，忍不住臀部发力，先拉出肉棒到一定距离，然后一口气撞进去！
每一下冲击都伴随菲比那压抑不住的娇媚淫喘，与两人结合的身姿构成一幅唯美又淫荡的画面。
“啊———哦偶欧——别别太快—我……快高潮了…啊—”
看着菲比讨饶的可爱模样，漂泊者恶趣味的放慢了抽插的速度，他也想好好地感受着菲比穴道里的触感，但菲比顿时不乐意了，明明差一点就要高潮的，现在不上不下的样子令她心中瘙痒难耐。
“哼❤，坏人漂泊者，不就是想我主动挑逗吗，我偏不—”
菲比低着头，轻咬红唇，整个人都快被情欲淹没了。
漂泊者发现身下菲比雪白的肥臀微微颤抖，随后开始左右摇摆，连同自己的巨根也一并在洞穴中摇晃，犹如一只渴求奖励的小狗狗向主人极力讨好着。
那泛起肉浪的滑润屁股，也同时激起漂泊者对菲比的征服欲。
“你想我怎样干你？”，漂泊者紧贴着菲比那分泌者香汗的后背，轻咬着她的右耳垂呢喃道。
菲比感受着漂泊者那富有安全感的强健肉体，此刻的两人如同一对交配中的动物般不分彼此，一个只想将自己的精种注满，另一个则希望自己的子宫能完全接纳所有的精子。
“怎样干…吗？❤”
菲比想像着自己与漂泊者如同动物般的交配姿态，意识到自己根本不需要所谓矜持，只需要将自身全部拼命融入漂泊者的身体就好了。
“隐海修会，应该没有不能婚前性行为这一规条吧…”，菲比首要的事便是将脑海内关于教会一切的法律驱逐出去，与这信仰相比，敬奉漂泊者大人好像更加简单，更加有效果呢，毕竟她此刻是真心想奉献自己的所有，而非平常一般稍微祈祷一下，没事就去忏悔的装模作样。
至少现在，她十分喜欢这个样子的自己，这便足够了。
“那就…像街边发情的狗狗们地交配吧！我们现在的姿势十分适合呢～～嘿嘿～”，菲比狡黠一笑，嘴里说出身为拉古那最为“纯洁”之人绝对不应说出的淫言秽语，挑逗着漂泊者那所剩无几的理性。
他很想温柔对待眼前娇小玲珑的金发少女，但既然修女提出了请求，他只好“舍命陪女子”了！
“啪啪～～怎么样，满意吗～啪啪啪～”，漂泊者维持着刚才胸膛紧贴后背的姿势，就像路边那趴在母狗上的公狗般，肉棒加速抽插着那满溢淫液的腔道，双手也不安分，像是打鼓般左右拍打着菲比的雪白的肥臀，一时大力，一时轻揉，很快两边臀肉便显露出被漂泊者支配的红色印记。
“啊～～啊啊——哦哦哦——疼疼——慢点——舒服～～快点—❤”，嘴中一时说着慢下来，一时又要求着要加快节奏，菲比的下半身被漂泊者蹂躏着，屁股的疼痛，阴道的刺激，互相交缠，最终化作快感充斥着菲比的全身，使她不住地颤抖，她感觉自己现在便是全世界最幸福的人。
漂泊者感受到菲比的穴道不断收缩，仿佛要把整根阴茎吞噬殆尽，每一寸神经都被刺激到，连接巨根的睾丸不断收到“射精”的讯号，精种自阴囊倾巢而出，漂泊者压抑不住自己下身的喷发欲望，下身挺进去，“我要射了，张开子宫接下去！！”，口中命令着菲比，白浊的精子自龟头铃口喷射进了菲比乖巧张开的那孕育婴儿之处。
“啊～～～～❤～～很温暖啊～～比岁主大人的祝福更温暖呢～～精子大人❤～～”，菲比高潮的淫水连同些许精液喷湿了漂泊者肉棒根部，她吐着红舌，眼角含着高潮余韵带来的泪水，口中吐出的言辞令漂泊者想来多一发了。
“你这淫荡修女，后面再来教训你～～”，抽出阴茎的漂泊者决定让菲比来个中场休息，转身面对站立着，一脸怨气的珂莱塔，他挠了挠头，刚才太忘形了，忽略了还有个少女等待他的“奖励”呢…
“漂泊者，接下来你的所有精子，我会全部接收，不会让给她们了！”，看来女子们的战争才刚刚开始…
珂莱塔露出坚毅的眼神，而漂泊者已经开始笑了。
……
珂莱塔十分清楚自己身材的优势。
每一次和那些道貌岸然的商人谈判讨论时，猎人般的目光总会集中在她那裙下的白晰长腿，那半遮半掩的腋窝之间。
她的腋下经历许多这类淫扉的事情后渐渐变得敏感，甚至当在有人的场景下，她的腋肉会自然升温，渗出点点香汗，浸染整个腋下的软肉，故此她需要穿着露出肩膊的衣装，但绝对不会随便抬起自己的双臂高于头上。
绝对吗？
珂莱塔突然感觉自己十分可笑，在漂泊者面前的她，好像任何事情，任何决定都被他洞悉无遗，原本处于这个位置不应该是她吗！？
珂莱塔感到有些悲愤，现在甚至连自己的精致胴体都完全在这个男人的掌控之中。
此刻的她在漂泊者刚说完那大言不惭的说话后便瞬间后悔了，因为她正双手被沾满自己爱液的内裤用蝴蝶结捆绑着，细藕的双臂被漂泊者绷直向上抬高直到与身体连成一线，双手自然地抓住了最近的物体——墙壁吗——那就张开掌心抵住，这样就不会让自己晃倒在地了。
“没想到珂莱塔这么有情趣呢～～”，漂泊者在珂莱塔耳旁的轻呼，让她有点瘙痒，而这调侃的话语令她刚才因被随意摆弄而羞耻地闭上的双眼张开，然后扩至最大，她没有想到自己现在正透过落地玻璃观赏着美妙的拉古那夜景，也同时意识到自己正以全裸的姿势展现在这座城市面前。
“不能这样！！这不是我～～❤不要看～～”，漂泊者与珂莱塔的相处时日让他清楚理解在这个二小姐心中家族比她自己更为重要，连带着这座城市也爱屋及乌了呢。
就算现在她身后小穴和屁眼不断流下淫水，暗示珂莱塔的欲求，她眼角渗出的泪水让习惯在性爱上逗弄她的漂泊者暂却了插入的步伐，粗壮的手掌拭去将要满溢的泪珠，珂莱塔感受着漂泊者突然的温柔，心中纠结万分，“这坏人～～❤这个时候来这一套～～还不如像之前那样把我弄的乱七八糟呢，这样子我会沦陷的啊～～❤”，珂莱塔感觉自己现在就站在悬崖边上，跳下去就代表身心都被漂泊者完全俘获了，可是留在这里嘛……
屁眼微张，阴唇一张一合，都在等待某个巨物大驾光临，珂莱塔此刻才认识到自己早已被这黑衣男子调教成为一个离不开他的淫荡女了，那晚过后对舔舐漂泊者菊花的快感逐渐形成了珂莱塔的性癖，每一夜对自己屁眼调教的快感刻进了身体的肌肤深处，甚至对家族的忠诚都逐渐转移到对性欲的渴求上了。
她每次自慰完总会憎恨自己的不自持，然后在下一次的自慰将这份憎恨化为额外的快感。
而此时此刻在酒店房间内的她内心对自我的憎恨已达顶峰，但她亦隐隐期待着有那么一个人，能够推她一把，将这满腔憎恶变成精种灌满她的小穴！
“这里不就有一个最佳人选吗…❤”，思考的时候只有一瞬间，但珂莱塔想通了后凭着自己的聪明才智决定了接下来的行为。
在一脸温和等待着的漂泊者面前，她没有想象中的求饶大叫，反而伸出软舌，在自己的红唇转了一圈，露出一副欲求不满的姿态，向漂泊者发出她的“最后通牒”。
“方才是我失态了，十分抱歉～～接下来请你用这根大肉棒狠狠地使用我的身体吧，无论是嘴巴，胸部，小穴，还有～～我引以为豪的～～屁穴❤～”
——转折线——
夜晚渐渐开幕，星光伴随月亮开始站在了拉古那的天空中，整个城市点起了灯火，这栋最大的酒店也不例外。
其中一个房间内随着入夜变得更加淫靡，浪叫声，女人的娇喘，男人的低吼混在一起，演奏出一首淫荡的动人乐章。
不管其他房客有没有听到，反正在里面刚恢复意识的菲比是听到了。
她迷迷糊糊地张开眼睛，看着自己布满精液和淫水痕迹的胸部和小腹，感受着残留在阴道的温暖，意识到刚被漂泊者用肉棒征服的经过，露出一抹微笑。
“很吵啊～❤️又是那个婊子在被干呢，赞妮还是珂莱塔？”
从醒来便不断在耳边响起此起彼伏的淫叫声，弄得菲比快要有“起床气”了呢，循着声音发出的位置看去，她双眼放光，那是一种获得新玩具的喜悦—没想到二小姐被干的样子这么迷人啊，双穴同时被填满的滋味一定很爽吧，我要将这一幕拍下来！
想到就做，菲比也不顾洁净她那散发着淫臭的身体，连忙从这个包罗万有的房间中找出一个摄像机。
打开开关，一脸认真地摆弄着摄影的位置，务求将眼前三人性交的影像用最好的技巧记录下来，“就放在这里吧！”，菲比吧把摄像机放在了一个自己感到满意的摄影位置，便哼着歌跑去洗澡了，要先把身上的淫秽印记洗掉，才能展现自己洁净的身体给漂泊者大人，这样“纯洁”的性爱才最为深刻。
房间内只剩下一个正在摄录着其余三人淫乱姿态的摄像机，如果有任何人看见这部摄像机，必定大吃一惊，厌恶性爱的人必定破口大骂，渴望交配的人必定张穴自慰，这实在是让人离不开眼的淫荡光景——
还是那靠近玻璃窗的地板上，只是珂莱塔此时并非处于漂泊者一人的抽插中，她背后被一双比其纤腰还要宽阔又柔软的乳房上下滑动着，向上望去，果然这双巨乳的主人只能是拥有羊角的女人——赞妮了。
“二小姐的菊穴，不愧是经历多次特训，十分紧致舒服哦～～”，赞妮一反平常的冷酷，学着漂泊者那般轻咬珂莱塔的耳朵，时而呢喃，时而轻吐软舌在耳廓游弋着，“啊——别弄耳朵这里，太痒了～～❤，哦哦哦——屁股，小穴，同时上上下下插着，快没有力气了啦～～❤”，赞妮是一名女性，怎会让珂莱塔双穴同时被插入呢？
摄像机自动向下瞄准赞妮和珂莱塔紧紧贴合的胯下：原来赞妮穿上了拉古那销量第一的性趣用具——可射精共鸣力假阳具！
二人交配紧合之处垂下一双和真人没有分别的双丸，那根身则完全填满了珂莱塔那久经锻炼的直肠穴道。
珂莱塔的双腿则自觉寻找着落脚处，自动交叠扣紧漂泊者的臀部，双臂也因不断渗透地快感，抓紧了那厚实的肩膀，自己那恰到好处的美乳和漂泊者的胸膛摩擦着。
此刻珂莱塔突然觉得自己本来十分痛恨的身高也并不是那么讨厌，毕竟现在她可以不需要任何支撑点，只靠两根完全容纳进小穴和屁穴的肉棒，还有两位比她高大的“主人”的层层包围，便足以维持她的身体平衡，当然内心的欲望亦被完全满足。
（主人？！！），漂泊者是主人没错，为甚么脑海中也浮现出赞妮的名字呢？珂莱塔莫名的苦恼了一瞬间。
“噗滋——噗滋噗滋——啊～～珂莱塔的小穴继续收紧——”
“噗滋——噗滋～～❤珂莱塔小姐，屁穴也别忘了呢，快点和小穴一样收缩让我舒服——”
耳朵被赞妮的舌头上的唾液完全布满；嘴巴和舌头被漂泊者不容拒绝的舌头无情掠夺着，高抬双臂下展露着的娇嫩软肉被他们一人一手轻抚着，那瘙痒感化作快感传遍珂莱塔的全身，让她的双穴同时渗出淫液，向下浸着两根肉棒；后背和胸部因被前后抽插而被摩擦着，激烈运动带来的身体汗水混杂在三人之间，无论雌性和雄性都散发着淫臭；腹部与胯部因被肉棒填满前后的腔道微微凸起，珂莱塔那雪白的阴毛芳丛与漂泊者黝黑茂密的阴毛草丛互相触碰抚摸着；屁穴和阴穴内的腟肉因抽插收缩又放松，给予三人融为一体的快感。
珂莱塔身体全部已被漂泊者和赞妮不讲道理地占有着，内心的幸福感已达顶点。
“啊啊啊——要高潮了——主人——啊——！！”
三人的淫声浪叫默契地乍然停止，下身同步地颤抖着，有肉棒的人睾丸不停收缩，仿佛要把整辈子生产的精子全部射进居住的肉穴中，而那两个被填满的屁穴和小穴亦同时分泌更多的淫水，精液和淫液的混合散发着足以让所有具有繁殖本能的生物发情。
“噗——滋——噗…”
两根肉棒同时抽离仍张开的“两张淫嘴”时像是舌吻完分开时拉开着淫秽的丝线，然后微微垂低，这便是对珂莱塔的性器至高的赞赏。
“呼～～呼～～珂莱塔，你的努力我承认了。”，漂泊者抱着双脚离地的珂莱塔，在她的脑袋旁温柔耳语着。
“二小姐，莫塔里家族的高贵我已经从你的屁穴完全感受到了，连带着我也稍微高潮了呢～～❤”，赞妮向后，双乳不舍地离开她的后背，为爆发射精后战栗着的双腿争取休息的时间。
“嘿嘿～～嘿嘿～～❤❤主人感到满足就好了～～❤”
看着全身满布淫水，汗水和泪水混杂的淫荡液体，轻吐软舌，面露发情般的阿嘿颜与那不断流出精种的张开双穴，洁净完毕，甚至穿戴与赞妮一般的假阳具的菲比，正一脸奸笑看着眼前快要高潮到昏迷美人。
“嘿嘿～～让我来品尝二小姐吧❤”
……
珂莱塔昏迷后的事情，四人就算离开房间后也没有回味般的讨论着，只是菲比一脸遗憾地回到教会。
但仿佛被榨干的一脸颓废的漂泊者的样子似乎暗示这场“三英战吕布”是何等的惨烈，漂泊者未等她们邀请回家作客就逃走了。
“不能在这里停下，还有更多美人等我俘获！！”