第1章 狂欢节的4P后宫性爱！

黎娜汐塔的夜，真美啊～～
刚到埗这里到漂泊者和阿布被卷入了声骸失控事件，暂时解决了面前的问题后，他们总算能感受一下黎娜汐塔闻名遐迩的“狂欢节”了。
击败了弗洛洛后，这场演出亦落下帷幕，街道上，屋檐下，广场中，人民自动自觉地提起双腿舞动起来，“狂环节”的气氛在黎娜汐塔弥漫开来了。
尽管黎娜汐塔的热闹气氛漂泊者已经感受到了，但不知怎的和他并肩作战的伙伴却一个个不见踪影，这一刻无法分享大战过后的喜悦之情。
毕竟自己身在异乡，当为异客，孤独是必然的。瞬间寂寞化为漂泊者的一声叹息。
“漂泊者，感到寂寞了吗？”，阿布感受到漂泊者内心感受，对他问道。
“没有朋友一起庆祝节日，总会感觉少了些什么啊……”，漂泊者诉说着自己的苦闷，当然不仅仅是无聊，重要的是他初来乍到，还没有体验过和黎娜汐塔本地人的性爱呢！
明明在今洲自己已经是个土皇帝了，到了这里连个脸都没有亲上。
漂泊者感受到自己性欲越发高涨了。
“看来要带个女的旅行了……”
正当漂泊者打算回去睡觉时，阿布像是想起什么的样子，对他说：“在我睡觉的时候，菲比和珂莱塔好像说过要在狂欢节和我们一起庆祝的，要不要去问问？”
“好…”
“咚咚咚，咚咚咚…”刚想出门便传来敲门声，漂泊者打开门，眼前正是他一直心心念念的三位伙伴，珂莱塔，赞妮和菲比。
“呵～看到你这样的神情，想必是惦记着我们吧？别担心，作为刚来到黎那汐塔的贵客，就让我们带你仔细体验一下整个狂欢节吧～”，没等漂泊者作出反应，珂莱塔便迫不及待地向前捉紧漂泊者的手臂，拉着他离开这里了。
赞妮和菲比也只是无奈地摇摇头，一起陪着离去。
至于漂泊者已经被珂莱塔身上淡淡的香水和发香混杂的味道迷住了，顺着珂莱塔的力量前去。
你问阿布去哪了？他早就体力不支回到漂泊者体内睡着了。
……
神秘礼物！
？被三位女子搓揉下体的漂泊者！
“我们为了庆祝这一次狂欢节特意在拉古那订了个最高级别的宴会厅。”
走在狂欢节刚开始的大街上，感受着市民热情的气氛，漂泊者好奇地看来看去，耳旁响起赞妮那不带感情和解释，漂泊者喜欢赞妮便是在于这种表面强势的感觉，“不知道这样高冷的女性在床上会是什么表现呢？”，漂泊者想着这里，身下的巨龙开始耐不住寂寞蠢蠢欲动起来了！
漂泊者连忙稍微夹紧双腿不显露任何异常。
“我们隐修教会也同样为漂泊者你准备了一份大礼，就当是帮助我们解决当下声骸问题的报酬吧…”，只是一直微笑的菲比也见势补充了一句。
漂泊者只是看着她那双半透明白丝袜便感到下体一阵颤抖，而且漂泊者从第一眼便想问一下：“你这教会绝对不正经吧！哪有修女会穿这么色情的衣服啊！
”，和她冒险的时候漂泊者已经观察了许久，他发现菲比身穿的不是正常的白色连衣裙，而是上身仅仅覆盖胸部和下身白色百褶裙的jk套装！
“这一套衣服绝对会被黎那汐塔人民视奸的吧……不对，应该会被强奸才对！”
“我要忍住……”，漂泊者一边故作正经地和三位女士谈笑风生，一边意淫着她们的身姿，还要忍住身下的勃起，真是勇士也！
“啊～～啊啊～好舒服啊～～再用力点～～”
“你这婊子，平常不肯被我干，说什么丈夫会发现，今天狂欢节特意不穿内裤找我干你，真是个骚货！准备接下我比你男人更多的精液吧！”
“不要～～不要射进来～啊～～好爽～”
在前往宴会厅的途中，听觉敏锐的众人不约而同地望向左侧的小巷深处，他们摄手摄脚地靠近巷子口，越接近就越能听到清晰的呻吟声和撞击的“啪啪”声响。
三位女士已经霞飞双颊，但对此事已有准备的珂莱塔主动上前，想看的更加清楚……
“哇～他们做的真激烈呢～地板的水不断流着啊”，让漂泊者讶然的是，这句话是从他觉得最为矜持稳重的莫塔里二小姐口中出来的。
现在珂莱塔在漂泊者眼中虽然有着害羞的感觉，但更多的是……
兴奋！？
“赞妮，菲比，快拉住她吧！”正当漂泊者想着向她们求救时，身下突然有股被按压的感觉，向下望去，是一只覆盖在他裤链处的白色手套正在缓缓地搓揉着他的下体。
“什么！？”沿着手套向上抬头，便看见菲比那魅惑的小舌头👅在空气中摇曳着，像是在邀请漂泊者张嘴吃下一般。
“看来珂莱塔小姐这一份惊喜让漂泊者目瞪口呆了呢？不过，肉棒的反应可是做不了假的哦～”，菲比的手一时用力猛抓，一时温柔弹挫，让漂泊者的肉棒慢慢充血，在裤裆处鼓起一个帐篷。
珂莱塔听到菲比提起她的名字，转身刚想反驳，便看见菲比已经快她一步对漂泊者“下手”了，连忙上前用手抓着菲比没有达到的睾丸，慢慢揉着，自己虽然脸更加红，但展露着兴奋的微笑。
“你们到底怎么了？突然在这里做这种事情～”，说出这句后，不等她们回应，漂泊者突然感觉臀部菊部有着被尖尖的东西入侵的触感，这种刺激反而让他的肉棒快要从裤裆中蹦出来了。
珂莱塔和菲比都“忙着”自己“手头”的事，那么自己菊花的触感便是。
。
。
。
。
。
“漂泊者，我们表现得好吗？那感到舒服吗？”赞妮自觉承认了挑逗菊花得凶手这一身分，她的手指修长，能够轻松抵达漂泊者的g点，给予漂泊者难以忘怀的菊花滋味。
在三人同时玩弄着漂泊者的性器时，珂莱塔和菲比总算记得回答漂泊者的疑惑了，她们一人一边，轻咬这漂泊者得耳珠，一人说一句：
“狂欢节最特别的规矩便是每一个人在这天都能自由寻找自己的性爱伙伴，享受性爱啊～”
“而且最重要的是，我们教会有特别的声骸和药物可以让被中出的人无害避孕哦～”
“所以接下来跟随我们的脚步，去享受这一份神秘大礼吧～”
赞妮一语不发，只是手指更加用力以作回应。
“怎么办啊～”，漂泊者感到不妙，刚刚升起了逃走的念头，但三位女士的性技足以让他的下半身反对了，就这样四人缓缓向宴会厅前去。
……
大堂，升降机内，门前。
实际上并不遥远的道路在漂泊者看来可是罗马长廊。
可能是因为那三个“色魔”手指功夫太强劲了，肉棒的先走液沾湿了整个裤裆，让漂泊者十分难受，也让三女越发兴奋了。
“嘿嘿，看来我们的技术得到这小东西的认同呢～～”，珂莱塔一边说着，一边吩咐守在宴会厅门前的守卫推开大门。
当然，她的一只手继续握紧漂泊者的肉棒，毕竟一不留神菲比和赞妮这两个大魅魔就要把漂泊者吃干抹净了。
打开大门，漂泊者第一感觉是“看来这不太像宴会厅”，除了一张长餐桌外，一张起码能容纳五个人的床和隔着透明玻璃的浴室都暗示着接下来漂泊者要体验的节日“并不简单”。
不知不觉，身下的刺激不经意消失了，三位女子仿佛刚才什么都没有发生过一样，主动走向餐桌。
珂莱塔转身对漂泊者说：“愣着干嘛？过来吃饭啊！狂环节的菜式每一年都不一样呢，来尝尝吧！”
“哦～”，漂泊者只好委屈一下自己饥渴难耐的“小兄弟”了，坐下座位等待上菜。
珂莱塔看出了漂泊者的蠢蠢欲动，笑道：“黎娜汐塔和一般只当性爱是繁殖的手段的地方不一样，我们因为声骸和共鸣能力习惯享受性爱前的前戏部分，这也是我们希望你在狂欢节可以体验的东西～”
说着，珂莱塔用叉放了一小块前菜用的蛋糕到嘴里，接着在漂泊者震惊的目光中和赞妮嘴唇贴嘴唇，两只舌头互相摩擦，一同分食了那块蛋糕。
珂莱塔矜持地提起白餐巾抹掉嘴尖的蛋糕碎还有舌头分泌的唾液，然后回应一下漂泊者的惊讶：“你所看到的便是我们追求的前戏，所以不用害怕，任意享受吧～”
听到珂莱塔魅惑的语言，漂泊者脑海不断闪烁着在今洲经历的一切，想着要拒绝这过于诱人的邀请，可惜的是身下的第二分身的抖动正在动摇他的心神。
女孩们也不管他，开始第一轮的用餐了。
菲比正向着自己喜爱的牛柳而去时，从胸中传来一阵痕痒，原本以为是珂莱塔恶作剧的她望去却只见到珂莱塔大快朵颐的模样。
“那么…就只有你了～”，果不其然，胸部正在被一只很明显的雄性手掌所掌握着，“漂泊者大人，在餐桌上这样可不算礼貌喔～”，菲比娇嗔道。
“呵，你这个闷骚修女，刚才你明显想着和珂莱塔舌吻吧！看你盯紧的样子好像淫水都要流出来呢！”，漂泊者也不装清高了，打着享受这一晚的念头，放在菲比胸上的手继续用力揉捏，不时还用食指尖挑逗菲比那悄然勃起的乳头。
“啊！不要～不要碰那里～很…敏感的～啊—”，菲比被漂泊者强而有力又和暖的手掌爱抚得整个人都快坐不稳了，提起叉子的手也颤抖着放下，双腿夹紧，以防被其他人看见她小穴淫水流淌的艳景。
珂莱塔看着眼前迷人的一幕，张口又吞下一块小蛋糕，接着举杯抿了一口红酒，先不吞下，她站起来向着被玩弄得娇喘连连的菲比。
“啊，不要，不要再摸了～”，菲比沉浸在被漂泊者爱抚得欲望深渊中，丝毫不觉眼前珂莱塔的嘴唇越来越接近。
珂莱塔和漂泊者默契地配合着，令菲比的嘴唇更加贴近珂莱塔的红唇。
“唔！，唔～～啊～嗯～～”，菲比口腔突然被一条灵活的舌头入侵着，她瞪大了眼睛，只见珂莱塔熟练地运用自己舌头将刚才含着的红酒逐渐渡向菲比的口内。
吞食的本能使菲比不自觉地伸出舌头和珂莱塔纠缠在了一起，顺带喉咙打开接受着带有珂莱塔唾液的红酒。
“啊～呼～呼～”，不知是酒意还是欲火使得菲比和珂莱塔都脸红了起来，这一幕双女舌吻的戏码使得漂泊者快要平复的肉棒又再一次抬起来头。
这一次他不再扭捏踌躇了，手离开了菲比柔软的胸部，转而拉开自己裤裆脱下自己的长裤，露出自己坚硬且粗长的鸡巴。
“赞妮别呆等着了，过来一起吧，还有你们两个淫贱女，快点过来，我的肉棒现在很痛，需要安抚啊！”
漂泊者回到在今州那一种“唯我独尊”的感觉了，三女虽然惊讶于漂泊者态度之强势，但一看见漂泊者身下的庞然大物，也顾不上其他了，连忙过来，生怕其他人“拔”得头筹。
“这根东西和我在书上看到的很不一样啊，书上的阴茎总感觉软软短短的，不像漂泊者这根又粗又长～”，珂莱塔作为二小姐，自然养成爱读书的习惯，这一刻仍然不忘仔细观察漂泊者的巨根。
“这一根肉棒比起我当值忏悔室时看过的任何一根肉棒都要粗和长啊～我可以吞下这一整根吗？”，菲比只是在心中想着，身体又不自主地流出淫水了。
两位少女都只是认真观察着漂泊者的肉棒，未有任何其他想法或行为。
可赞妮吃饱喝足，正是“饱暖思淫欲”的时候，只见她一把握住肉棒，口一张，整根肉棒便被她吞到喉咙深处，只剩下一双睾丸在空气中摇晃，她控制着脑袋一前一后，一前一后，配合着口腔的蠕动和舌头对龟头摩擦舔舐，弄得漂泊者忍不住呻吟起来，“啊～赞妮的口穴真够紧致啊，比起今汐或者长离的口穴更加粗糙，但刺激更多，不错不错”，漂泊者享受着赞妮嘴巴带来的快感，心中不由地和其他和他有着肉体关系的人比较着，不过一般来说这些问题都是没有结论的。
“噗滋～噗滋，噗噗～噗滋～～”，赞妮口腔和脑袋不断加快吸吮，脸部颊肉因为拉后变得凹陷，菲比和珂莱塔惊叹着赞妮变得越发淫秽的口交面容，而漂泊者则津津有味地吃着刚上的主菜。
以前在今州的时候便是长离和今汐在他身旁不着衣裳地侍奉他用膳，现在漂泊者仿佛回到当时，不过还是专注于现在吧！
还有两位饥渴的少女等着他的“投喂”呢！
漂泊者拍了拍赞妮正在摆动的头顶，示意可以放开口了，赞妮带着一丝无法吞食漂泊者精种的失望后退，吐出布满先走液和赞妮口水的肉棒，肉棒和赞妮的嘴唇分开时有着一条液体的丝线，暗示着赞妮已经被这根肉棒俘虏了。
没有任何清理，漂泊者就这样晃动着仍然高耸的巨根走动两位半蹲等待着的少女面前，然后温柔地问道：“你们谁先来？”
夹杂着赞妮口水和先走液的肉棒散发着的淫乱气息令她们神魂颠倒，“不行了～闻到这阵味道～头晕呼呼的～要走了～不然要被这根东西俘虏了！”
，两位对淫乱没有抵抗力的少女脑袋想着要逃离，身体却不由自主地想着肉棒接近着。
漂泊者心想着：“这三个真的是隐藏的婊子啊，我干过的共鸣者当中，也只有长离是这样的，见面不够一天就背着今汐在厕所干昏她，这三个淫贱女我可要慢慢享受啊！”，想着便握着肉棒，拍了拍菲比那软糯柔软的脸颊，又上下擦了擦，令菲比的半边脸颊都沾上了赞妮的淫液和先走液，甚至还有着一两根弯弯曲曲的阴毛黏住了。
“肉棒湿湿的，你们不太好吃，所以就麻烦菲比当一下我的肉棒毛巾了！”
“菲比，你没事吧！？”，珂莱塔看见菲比被如此淫辱，不由得担心起来，更想不明白这一行为的用意，心道：“我房间的画像没有这一幕啊！感觉很肮脏，我真的要像菲比一样吗？万一这是必须的就麻烦了…”
和还是理论派的珂莱塔不同，身经百战的菲比闭上眼睛，感受液体附上的温暖和淫气：“比起在忏悔室中那群随意用肉棒拍打我脸的人，漂泊者的肉棒真的很温柔啊～”，无法忍受小穴的滚烫，她伸出右手开始爱抚着自己的小穴，而左手则紧握着刚用脸蹭着的肉棒，嘴唇向前接触龟头部位。
“啾～啾啾～”，菲比对待肉棒的态度和赞妮有所不同，她先是充满母性的亲吻着龟头和吸吮一点铃口的先走液，然后伸出舌头从上慢慢舔舐到肉棒的裹筋处，再从下而上舔到龟头处，由此往复，仿佛要覆盖赞妮刚才留下的味道一样布满了菲比软舌的口水。
“啊～～真舒服，菲比，看来你的教会教导得你很好～”，令漂泊者惊喜的是菲比的口技比起赞妮更为出众，充满母性的口部爱抚使得漂泊者不自主地前后摇摆下体，尝试让自己的肉棒进入菲比的喉咙深处。
珂莱塔看见这一幕忍不住吞了一口口水，“如果我被这么巨大的阳具进入喉咙应该早就死掉了吧？为什么菲比还一副享受的样子？”，漂泊者看见现场还有一名“无垢”的少女，随意说道：“珂莱塔，现在该轮到你给予来自异乡的贵客狂欢节的真谛了，过来我屁股后面。”
珂莱塔早就被现场淫秽画面弄得兴致勃勃，手脚自觉地爬到漂泊者的后面，看着健硕而强壮的屁股，珂莱塔虽然没有什么特殊癖好也觉得眼前的男人绝对支配她们。
“干看着做什么！你看看你另外两个好友都有事做，赶紧给我舔屁眼，要舔得干干净净！”
漂泊者的话语打断了珂莱塔的妄想，看看其他两人，暂时恢复的赞妮正在渴求着漂泊者的舌头，两根舌头正在不知疲倦地纠缠在一起；而菲比也继续津津有味地吃着漂泊者的巨根；而自己要做的是---“舔屁眼！”
就算对性爱有多么好奇的珂莱塔二小姐也不会想到自己的性爱初体验居然是舔屁眼，闭上了双眼，屈辱地伸出舌头，“毕竟如果我在这里退缩的话，莫塔里家族的骄傲便会被我丢掉了！”，然后向前钻入了漂泊者的屁眼内。
“啊——珂莱塔，这…太激烈了吧，到底你从哪里学回来的性技啊……呼—”，漂泊者正在感受着菲比的舌头在肉棒来回触摸的快感，心中已经认同了菲比的性技，怎料后面前列腺的位置传来阵阵使菊花紧缩的刺激，后庭的不同位置被珂莱塔的软舌每突进一下就会使菊花收缩而后放松。
对于漂泊者来说肉棒和菊花同时有着同样刺激的时刻只有现在了，毕竟今洲的几位女性都厌恶肮脏，基本不会尝试舔菊花这一举动，漂泊者一想到莫塔里二小姐居然在这里用力吸舔着他的后庭，肉棒忍不住在菲比嘴中抖动着，分泌出更多先走液。
“哼，居然让我舔菊花，还算干净，不然我绝对一枪—不过漂泊者刚才是在称赞我的性技吧，嘿嘿，总算有点眼光，那就给你多点奖励吧……”
珂莱塔皮肤泛红，脸上布满着她口中分泌的口水和用力的汗水。只见她的舌头进入菊花更加快速和粗暴，彷佛要清洁完全肠道般扫舔着。
漂泊者被如此用力的对待弄得脚趾都忍不住卷起忍耐着，肉棒在菲比的口中越发膨胀，“受不了了，快要射了……”，漂泊者快要缴枪投降了。
得知漂泊者快要发射的讯息，三人彷佛竞赛般同时加强自己的动作，赞妮舌头紧紧缠住漂泊者的舌头，尝试使他的舌头布满自己的体液；菲比用看起来娇小的脑袋将整根肉棒都吞进去再向后吐出，肉棒沾上的菲比的口水和先走液已经开始滴在地上，形成一个不大不小的水洼；珂莱塔不仅用舌头清扫着漂泊者菊花的每一处，双手也轻捻搓揉着两颗因为制造精子而胀大的卵袋，试图将里面的所有精种发射奉献给三位热情侍奉的女士。
“啊———真的要射了！菲比，接住了！”，然后未等菲比反应过来，漂泊者一双手按着菲比的小脑袋，下身向前推，将肉棒内蓄势待发的精华发射进去！
“唔——唔唔唔嗯——”
菲比被口腔中突然的精种灌注惊得瞪大了眼睛，“啊～还没有试过被男人如此粗暴地对待呢，漂泊者这样子强势…来这里真是对了呢！”
漂泊者缓缓退后，看着菲比脸颊和嘴巴充满自己白浊的精华，作为一位男性享受着这种征服感。
赞妮和珂莱塔迫不及待地要共享这份厚礼，赞妮舔着菲比脸上黏着的精液，而珂莱塔更是直接用自己的舌头入侵菲比充满精种的口腔中，尽可能夺取漂泊者的精华。
看见眼前的淫戏，漂泊者那刚爆发的巨根又再次蠢蠢欲动了。
珂莱塔手指沾上一点精液吞进嘴里：“看来漂泊者还未用尽全力啊，那就让我们继续享受狂欢节吧～～”