第4章 寻乡

“惹～，真难清理。”在某个偏僻的小池塘中，一位萝莉喃喃自语，正是风铃。
此时，她正在清理身体。在不幸被触手逮住并蹂虐三天后，触手终于满足了自身的性欲，放过了风铃，她这才得以脱困。
“咦惹❤——”池塘处传来一阵娇喘。
风铃在清理残留在蜜穴中的精液时，手指不经意间触动花蕊，又使得身体得到了微微的高潮，整个娇躯颤抖了一下。
自从经历触手事件后，风铃能感受到自己身体的敏感度又上了一个台阶。
让她有些头大。
她继续清理残留在体内的液体，但留在深处的精液很难清洗干净。
好在精灵因为是长生种，生理期一般几年一次甚至十几年一次，况且自己现在这副身体还不一定到了有生理期那个阶段，所以不必担心怀孕。
说实话，如果自己当初选的其他男性种族，可能就被触手怪当养分处理了。
磨磨蹭蹭清理了半天终于差不多了，风铃准备先回城整顿一下。
自己的伤势得亏触手强制喂的营养液，恢复了不少，之后再用简单的治愈魔法，就差不多无碍了。
只是自己体力被消耗的太厉害了，需要休息。
这次遗迹探索虽然出了不少差错，但总体而言还算成功吧，得到了预想的物品，两个卷轴，一个可以学习构建破除魔法防御的箭矢，一个可以学习构建阻止伤口恢复的箭矢。
风铃将其分别命名为“破魔”与“破伤”。
搭配神器想必能发挥不错的作用。
凭借着这次遗迹所得的丰富财宝，风铃在一所档次高的旅店暂时整顿，开始收集整理情报，计划下一次任务目标。
这也是她前世养成的习惯。
风铃发现，这世界魔法技能算得上另一种财富，除了基本魔法的构成配方是人们公知，可以轻易学习的，很多中高级魔法构筑佩方其实都是独家的，你得有人脉或者财力，或者自己研究。
所以，每个魔法高手都可能有着自己独一无二的魔法技能。
所以说，在战斗中，情报尤为重要。
好在自己有着女神给的攻略，上面有很多魔法技能的学习，虽然不全，但够用了，自己只需要挑适合自己的魔法学习即可，不必为魔法学习而发愁。
养精蓄锐一段时间后，风铃开始下一步计划。
魔王在东部地区，但在前往东部之前，风铃想先去西边的精灵森林一趟。
如果攻略上没出错的话，那里有另一个神器，名为“代达罗斯风暴弓”。
她有印象，转生前女神给自己所展示的几个神器中，就有叫这个名称的，虽然射程和威力也许没有自己的“银岭弧雀”高，但有着不错的范围打击能力。
在之前与骷髅战斗中，风铃就意识到，自己的神器虽然威力很大，但更偏向单体攻击，在很多战斗场合中很尴尬。
所以说，如果能拿到“代达罗斯风暴弓”，就可以弥补这一短板。
毕竟是精灵的故乡，自己只要好好恳求一下，说不定能借到手呢，就算不行，应该也能获得其它机缘。风铃心想。
经过一阵跋涉后，风铃来到了精灵森林附近。
不得不说，位置很偏僻，如果不是有着攻略标识，很难找寻到这里。
森林的树木高大茂密，树冠交织成一片绿意盎然的天幕，阳光透过稠密的叶片，在地面上绘出斑斓的光斑。
风铃沿着林间小径蜿蜒穿行，不多久，便感受到一股充满了生机和魔法的气息。
“是结界，果然，我就说嘛，如果只是位置偏僻，能长期隐居于此也过于简单了。”说罢，风铃便感受其结界类型。
经过一段时间的学习，各种类型的魔法她还是略懂些的。
很意外，接触结界一会儿，风铃便发现自己能穿过去，看来貌似是通过种族条件来筛选人物进出的，自己本来就是精灵，通过结界倒是合情合理。
风铃定了定神，直接一穿而过。瞬间，周围光线扭曲。没过一会儿，一个新的场景映入眼帘。
古老的巨树高耸入云，它们的枝叶交织在一起，形成茂密的绿色天幕。
晨雾如轻纱般飘散，将整个森林笼罩在一层神秘而幽静的氛围中。
清澈见底的小溪缓缓流淌，它的水面倒映着周围树木和天空的影子。
溪流两旁，各种绚丽多彩的花朵争相绽放，在微风中摇曳着，散发出令人陶醉的芳香。
蝴蝶在花间翩翩起舞，鸟儿在树梢间欢快地啼鸣，生命的音符在这片静谧的森林中奏响。
犹如世外桃园一般，风铃望的的有些出神。
“嗯？你是外来的吧？没见过哦。”一阵声音从身后传来。
风铃转身定睛一看，是几位与她有着同样尖耳朵的精灵。
她们身着轻盈的绿色长袍，金色的长发如同丝绸般柔软，随风飘动，眼睛深邃而明亮，透露出与大自然紧密连接的深刻智慧。
“我们是这一带的警卫，感觉到这有魔力波动，过来查看的，能通过这结界，看来你也是我们一族——”为首的少女顿了一下，话锋一转“可能有些唐突，请问你的头发颜色是天生的嘛？”
“呃，是的，有什么问题吗？”风铃有些疑惑，这问题也太跳跃了。
“哎，看她的瞳孔，也是黑色的”
“是的哎。”后面几位精灵少女窃窃私语。为首的少女凑近风铃面前，仔细端详着她，看的风铃浑身不自在
“请问，你来此处是为了寻求我们女王的庇护吗？”对方问道。
“呃，不是的，我想见见女王陛下，有要事相求”
“既然如此，我等护送你去面见吧”对方倒是答得干脆利落。
啊？这就能见上面啦？风铃很惊讶，没想到进展如此顺利。
很快，风铃就被带到了宫殿里。
宫殿的墙壁是由古老的树干和蔓藤编织而成，上面点缀着盛开的花朵，散发出阵阵芬芳。
每当微风拂过，花瓣随风舞动，如梦如幻。
正中央的王座，坐着一位优雅端庄的女性。
她的长发如瀑布般倾泻而下，闪烁着淡淡的银光，仿佛月光编织而成。
眼睛如同清澈的湖水，散发出温柔而坚定的光芒，让人感到宁静。
肌肤如象牙般光滑无暇，耳朵微微尖起，象征着精灵族的血统，耳垂上佩戴着精致的宝石耳环，闪烁着迷人的光芒。
“想必，这就是女王陛下吧。”风铃暗自瞠舌，这女王真是漂亮啊，自己前世从来没见过这么美丽的女性，哪怕是自己的妻子。
想到这，风铃心中浮上一丝愧疚感。
“女王陛下，预言之子已带到，请吩咐”
“好，知道了，你们先退下吧。”
啥？预言之子？风铃又懵了一下，今天让人摸不着头脑的事一件接着一件。
“你有些疑惑嘛，小家伙。”女王和蔼的说到
“回陛下，确实有点。”风铃毕恭毕敬的回应道。
“呵呵，不必这么拘谨，直接称呼我西芙吧，随我来”说罢，西芙起身朝着旁边的阁房走去。风铃紧跟其后。
这是一个客房，双方落座后，西芙开始娓娓道来。
“精灵一族呢，一开始并不怎么隐居，直到魔族宣战后，战争带走了许多族人的生命。为了保护族人，我们陆续迁移至此。”西芙顿了顿，继而说到“虽然也考虑联合其他种族抗敌，但种种原因后，还是放弃了。这时候，我们的祭祀得到了一个预言。一位乌黑长发黑色眼睛的精灵少女，将终结这场战争。”西芙说罢，带着怜爱的眼神望向风铃。
“你的意思是，这个预言是指我吗？会不会是巧合？”风铃回道。
“不会弄错的，精灵一族虽然发色并不单一，但多数都是金色，银白色之类，基本没有黑发。眼睛同理。而且——”
西芙突然靠进风铃，脸几乎要碰到她的鼻尖，惹的风铃一阵心跳加快。
“你是纯正血统的精灵吧？瞒不住我的眼睛的。纯正血统的精灵，可是少之又少，只有皇室几位，而你又从何而来的呢？凭借着一点特殊性，基本不会错了。”西芙饶有意味的说到。
“呃……，你说是就是吧。不过我的确为讨伐魔王而来，听闻这里有着一把神弓，不知可否借我一用，待我击杀魔王后，一定还给你们。”风铃乞求道，内心有些紧张，担心被拒绝。
“你是指代达罗斯风暴弓吗？当然可以，为预言之子提供帮助，也是我们的职责之一。”西芙笑道，眼神中藏着狡黠的意味。
“不过，毕竟这把弓是我们一族为数不多的至宝了，不用说借，我可以送给你，但是你得付出一点相应的报酬。”西芙补充道。
还好，有得商量，情况比想象中的好很多。风铃暗想。“我这有一些财宝，可以当报酬嘛”风铃问道。
“哈，财宝这种东西，我可不缺。话说你来到这路途这么远，连水都没喝上一口吧，招待不周是我的失误。”
说罢，风铃面前桌上不知何时多了一杯红茶，和几个点心。
“尝尝我们这特色的花茶。”西芙热情招呼着。
出于礼貌。风铃端起茶抿了几口，口感很好，是流行的味道。
“那么西芙大人，您想要什么样的报酬呢？只要我有的，我会尽量满足您。”风铃边喝，边礼貌的询问道。
“报酬就是……”西芙舔了舔嘴唇，眼中充满兴奋的望向风铃。
风铃莫名感受到一股危险的气息。
突然，一阵眩晕感传来，风铃整个人在迷迷糊糊之中伏在了桌子上，无力感充斥着全身，风铃感觉自己就像是几天没睡的人一样在此刻泛着强烈的困意，努力的睁开双眼，透过眼缝间的视野，风铃看着西芙站起身慢慢靠近自己，在耳边戏谑道
“我想要的报酬是你啊，小可爱～”
…………………
…………………
逐渐恢复意识后，风铃想弄清现在是什么状况，惊讶的发现自己全身赤裸的躺在床上。
“小可爱醒了？”
风铃寻声望去，看到西芙与自己一样全身赤裸坐在自己身旁，雪白的肌肤一览无余，脸“刷”的一下红了
“你，你干什么？”风铃有些急了，连忙凝聚自身的魔力，却发现自己魔力如同堵塞一般，调转不了。
这时她才发现自己脖子上不知何时套上了一个类似项圈的物品。
“那是束魔项圈，可以禁止你魔力的流动。放心，完事后会帮你取下来的。”西芙看着面前萝莉无力摆弄着脖子上的项圈饶有趣味的说道。
“之前不是说给我报酬嘛？这就是我想要的报酬哦～结束后就会把武器送给你～”西芙舔了舔嘴唇。
“算了，我不要了，快放开我”风铃大声喊叫起来，纤细的手脚不断挣扎着。她没想到会是这般展开。
“晚了哦～”
西芙将风铃的双手掰开，不顾她惊恐的悲鸣，一把将她重新推倒在床上，随后，银发少女用白皙的的手臂挽住了小萝莉的脑袋，将嘴唇贴近了风铃。
“嗯，嗯，嗯，嗯，咕哝……”
“呜呜呜！”
西芙轻柔的吻了上去，和风铃粉嫩的香唇相互交叠。
不一会，口水交缠在一起的声音响起，她一只手抱住小萝莉的脑袋，一只手则是捧住她的脸颊，将自己的舌头伸了进去。
风铃瞪大眼睛，一阵奇怪的感觉从喉咙处传来，让她的大脑一片空白。
“唔…唔…唔……”
感受到唇瓣上传来的温度，风铃的腰肢一软，瘫在床上。
“怎么样？味道如何？”
“嗯……”
她的喉咙里发出一声低吟，感觉到其喉咙里的滑动，浑身都一下酥麻起来。风铃感觉自己整个人都快要融化了。
“嗯，怎么样，好喝吗？”看到她的反应，西芙欢喜地捧住了自己发烫的脸颊，“哦，不错，不错，都乖乖吞下去了，我的口水～”
“小家伙，说起来还没问你叫什么名字呢？”
“风铃…”小萝莉下意识回答道。
“风铃么…你知道嘛”
“知，知道什么？”风铃撑着身体往后挪了挪窝，她感觉对方似乎蠢蠢欲动。
“从看见你的第一眼，我就对你一见钟情了，你如果不是预言之子该多好啊”
话毕，西芙的玉手抚上风铃的胸前。
见此情景，风铃瞳孔震了一下，连忙将其拦住。突然，一阵强烈的电流感从脊柱传来，直冲大脑，视野一片粉红，似乎身体热度都上涨了几分。
“这，这是…？”
风铃企图挪动身子，结果发现身体酥软的得动弹不得，她惊恐的抬起头，看见了西芙充满魅惑的笑容，心中升起不祥的预感。
“不用这么紧张，我的口水自带迷惑的效果，能让喝下去的人产生愉悦感，放心，对身体无害，接下来交给姐姐我吧～”
西芙玉手开始挑弄风铃的小乳鸽，小萝莉的双乳发育的十分匀称，不大不小。
不一会儿，风铃胸前的两个小葡萄便起了反应，挺立起来。
西芙双手抓住风铃的酥胸，手指捏住她已经变硬的乳头，旋转揉搓，还时不时使坏会用指甲掐一下，戳弄一下乳缝。
“…嗯啊～啊～松手…哈～嗯啊～”刚开始风铃还能进行言语的制止，不过在西芙逐渐加快的挑逗下，很快连完整的话都说不出来了，只有一声声软糯的呻吟与娇喘。
西芙一只手留在小萝莉的胸前，另一只手来到了大腿的根部向上滑去，略过了秘密花园。
“啊……啊——”风铃的身体一颤一颤，被西芙玉手抚摸过的地方传来一阵瘙痒的感觉，冲击着她的大脑，变成了无法拒绝的快感。
“咦！小风铃的穴穴好像湿了呀！这么敏感嘛？是不是想要了？”西芙看见了小萝莉的穴口露出的一些晶莹，戏谑道。
风铃见势不妙，想要收拢双腿，可惜晚了一步，被施加魔法锁链牢牢的禁锢在两边。
西芙看着眼前因紧张而不断吞吐收缩的粉嫩白虎小穴，轻轻的伸出手用手指不断挑弄着，将一根手指缓缓的插入其中，风铃花穴不断的吸收挤压着西芙的手指给西芙带来了一种不一样的感觉，似乎有一种欲望不断在自己体内攀升。
“呵呵呵，还真是可爱呢，你看…你的小白虎正紧张的不断吸着我的手指呢，看来它很喜欢呢”
西芙抬起头看着夜萝迷离的眼神缓缓说道
“不，不是的，是…呜…唔唔”
还不等风铃说完，西芙的手指便在那紧致粉嫩的腔道里缓缓的移动起来，时不时这边抠弄一下那边抠弄一下，搞得风铃的娇喘声就没停下过
随着时间的推移，西芙的手指依旧还在不断的在风铃的体内抠弄着，但风铃的声音却越来越小，越来越模糊不清。
床单上的水渍慢慢晕染扩大。
风铃身下的手指游动的频率却也开时加快了。
“哦，看来似乎找到了呢～”西芙坏笑道。
白湛的手指在粉嫩的腔道内游动，其中的手尖处正轻轻抵在小穴里的某处地方，这个地方不同于其他点位，一道小小的突起正彰显着它与众不同的地方，没错，这就是风铃的G点。
“唔…，好奇怪，那里…那里是…”
手指尖对着那块小小的突起狠狠的按压下去，一下子将风铃嘴吧狠狠的撬开来。
“噫噫噫❤～哦哦哦～那里…那里…不要❤～啊❤～”
“很不错的反应哦，继续加油哦”
墨雪的手指开始对着夜萝的G点不断揉捏按压，同时又用指尖不断的抠弄深挖着，整个小穴都因为G点的‘叛变’而变得更加紧致了起来，风铃的腰部也因此不断的上下摆弄，在一番‘折磨’下，G点最终还是败下了阵，大量的潮水不断从小穴处喷涌而出。
西芙满足的舔了舔手中沾满的爱液“很美味哦，风铃小可爱”
小萝莉大口喘息着，看到对方舔舐自己的爱液，顿时一阵羞涩，这个精灵女王也太变态了吧，果然人不可貌相啊。风铃收回了之前对她的看法。
“嗯，看来是时候用那个了。”西芙自言自语道，随即不知从哪掏出一个物品—一根长长的透明硅胶棒——两头都是龟头状的凸起，中间有许多凸起来的血管纹路。
这个，是双头龙呢。
“这，这是……？！”风铃瞪大双眼，虽然前世因为工作的特殊性，她很少进行男女间的恩爱，但从这个形状来看，这明显是情趣用品吧？
而且为什么这么现代化？
还是硅胶材质的。
“（这是等会要用到的米奇妙妙工具（划掉））这是我从一个地方拿到的宝物，今天可算有用武之地了，马上你就知道它的用处啦～”西芙闪着爱心眼说到。
不是，异世界有这玩意？风铃大概猜到是什么用途了，开始企图挣扎起来。
“唔…呜呜…！”
没等风铃反应，西芙一下吻了过去，双方的舌头缠绵在一起，西芙口中分泌了许多液体，风铃没有防备，吞下许多津液。
瞬间感到整个身体开始发烫，大脑仿佛融化一般，没有了一点抵抗的心思。
殊不知，这次西芙的口水特意加大了魅惑的剂量。
“要上了哦～风铃”
“嗯……那就，用吧。”风铃眼神迷离，情不自禁的回应道。
小萝莉用可爱的声音回应着，蹭着西芙的欧派，两人光滑的肌肤贴在一起的舒适触感让西芙十分愉悦。
风铃慢慢地将一端插入自己的花穴中。
完全润湿的肉穴滑溜溜的，在硅胶棒棒的插入中发出咕啾咕啾的色气声响。
“唔姆～❤”
被快感冲击地稍微弓着腰，风铃靠在西芙身上。
喘息着，任由硅胶棒将自己的肉穴挤开，扩大，挺进深处……抵在花宫口上，她就像发情的小猫，此刻只想着快乐。
西芙拍了拍风铃的小屁股，让小萝莉色气地呜嘤了两下，小穴里溢出的爱液顺着双头龙滑下，水盈盈的。
“接下来，该风铃插入了哦～❤”
用手将自己的右脚完全抬起到头顶，就像一字马那样……把湿漉漉的光滑小穴完全露出来。
反正，是要做的，所以完全打开给眼前心爱的小萝莉观赏，也不会太害羞呢。
“好色哦……❤”
用手指抚弄着西芙的肉穴，风铃抬起棒棒，抵在西芙的穴口上，蹭蹭，蹭蹭，稍微顶进去……
“唔，可以一口气进来，没关系哦～❤”
“好！”
扶着棒棒，风铃抱着大姐姐的腰，稍微踮起脚，将已经润滑好的棒棒一口气抵进去——❤
“噢，噢噢——❤”已经被情欲操控的风铃，此时完全没了抵触心理。
一口气将棒棒插进去，插到底！顶到子宫口上！
挺腰，然后由重力在回气的时候落下，再狠狠地挺腰！风铃似乎找到了前世身为男人的英雄气概。
环抱住大姐姐敏感的腰肢，整个人贴着上去，使出全身力量，一下下插到西芙的最深处，插到子宫口！
“呜噢噢噢——❤”
穴肉敏感的地方被蹂躏着，滑溜溜的粗大棒棒一下下顶到深处。强烈的快感让西芙不自觉地伸出舌头，颤抖着把腿搭在了风铃的肩膀上。
“唔噫——❤好棒。好棒——要去了——❤”
风铃不自觉的含住西芙的丰乳，稍微咬住敏感的乳头。
抽插，抽插。
一下下向上顶去，两人的爱液随着抽插不断被带出，止不住地滴落在床单上，溅落到一旁的地板上，混在一起。
西芙感受着一股股蹿起来的快感，整个人在风铃的顶弄中逐渐有些失神。
“要去了，噫噢噢噢，要去，唔——❤”
“风铃，喜欢，唔，我也要去了——❤”
松开嘴，风铃回应着大姐姐的呻吟。
两人的身形完全叠在一起。
踮起脚，一下下耸动着腰肢，两个人的私处叠在一起，激起粘腻的水声，棒棒稍微抽出来一点点，立刻便又顶回深处，在肌肤碰撞间发出啪啪的声响。
颤抖着夹紧大腿，敏感的肉穴承受着棒棒的冲刺，子宫口被一下下顶起，从小腹上面都能看到棒棒顶起的轮廓。
“不行了，又要…呜——去了——❤”
“唔，去呜——❤”
温热的爱液噗咻地溢出来，顺着大腿，滑落到脚尖。双方终于结束了这场“鏖战”，互相依偎在一起，感受着高潮的余韵，慢慢进入了梦乡。
次日，风铃悠悠然从床上醒来，发现自己身上已经被换好了衣裳，回想昨日自己的行为，不禁小脸一红，自己怎么会做出那样的事！
对，一定事西芙那催情唾液惹的祸，嗯，就是这样。
这哪是精灵女王嘛，是魅魔差不多。
风铃一边给自己找借口，一边吐槽。
之后便快速收拾一下，来到了大厅，西芙早已等候多时。看到风铃，立刻笑盈盈的迎上去。
“哟，小可爱起床啦？”
“嗯…”风铃有些不安的回应着，对昨日的事避而不谈。
“诺，给你。”说罢，西芙双手端出一把华丽的弓，只见其弓身由黑曜石打造而成，表面闪烁着微弱的电光，仿佛暗夜中的雷电在其上跳跃。
它的弓弦由细小的闪电串联而成，散发出微弱的蓝色荧光。
弓的弧度与月牙形状相似，但更为精致和优雅，似乎蕴含了自然界风暴的力量。
“这就是代达罗斯风暴弓，它蕴藏着雷属性和风属性魔力，疾如风暴，猛如闪电，现在我将它赠给你，祝你一臂之力，你要善加利用哦～”西芙简单介绍一番，将其交给风铃。
风铃郑重的接过神弓，回应道“放心，女王陛下，不会让你失望的。”
“哎，这么严肃干嘛，还是叫我西芙姐姐吧～”西芙冷不丁的靠近风铃说到。吓了风铃一跳。
“别那么紧张嘛，我再送你一件礼物，靠过来。”西芙挥了挥手，示意风铃走近。
风铃犹豫了一下，慢慢走来。
随即西芙一把将风铃拉至面前，低头将额头靠在小萝莉额前。
风铃猝不及防，心仿佛漏跳一拍。
想要挣扎。
“别乱动，等一会儿”
听到这话，风铃不知怎么就安下心了，就这样呆呆不动，感受着额前的温热，似乎有一股力量在自己身体中散开。
“唔…，差不多了，我赐予你一双精灵之瞳，应该在你的战斗中能帮上一些忙，至于具体作用，你使用几次就明白了。”西芙笑道。
“嗯，谢谢女王…呃西芙姐姐。”风铃感谢到
“哈，小事小事，祝你顺利！”西芙顿了顿一下，贴近风铃耳旁：“不要忘了姐姐哦，没事的话，偶尔记得来找我玩哦❤～”
风铃小脸一红，没有言语。
………
……………
很快，风铃告别了精灵森林，朝东方进发。
精灵宫殿处，精灵祭祀问向西芙：“确定她是预言之子嘛？陛下？”
“确定。”
“那您有没有把预言之子的结局告诉她呢？”
“哈，你也知道，预言终归是预测，她的结局当然由她来定，我费那口舌何必呢？”西芙笑道，眼神看向远方，似乎在思考什么。
‘愿她安好吧。’