第3章 首战

次日，风铃告别了村庄，向着最近的城邦赶去。
途中，她对自己目前的战斗水准进行了测试，发现自己本身就掌握了一些魔法技能。
顺便测试了一下女神所给神弓的威力。
那把弓样貌完美结合了华丽与威严，有着雪白的色调，仿佛被月光所洗涤，散发出一片神秘而瑰丽的光辉。
它的弓弦纯白而柔韧，如同精致的丝线编织而成，每一根弓弦都细致无比，散发出令人心醉的微光。
“唔，真是一件艺术品。”风铃赞叹道
。
将银岭狐雀拿在手中，风铃能感受到一股力量在指引着她如何使用。
原来只要注入魔力，这把武器就能自动填充魔力箭矢。
根据每次注入魔力的强度，箭矢的伤害成正比反馈。
风铃很快就掌握了技巧。
那股力量继续指引着风铃。
“神器解放？”风铃脑海飘来几个词汇。
按照这股力量的指引，风铃在心中默念咒词，只见银岭狐雀的弓弦处不断聚集着璀璨的白色光芒，一支箭矢悄然成型。
“解放！”风铃暗喝一声。
瞬间，风铃能清晰感受到自身的魔力值至少被抽走三分之一，与此同时，弓弦鸣响，射出的箭矢扭曲了周遭的空气，带着白色的拖尾，猛然穿过前方密实的树林，一股剧烈的尖啸声从那支中空的箭矢中传出。
看着眼前一个个被贯穿的大树，风铃很是惊讶，看这痕迹，射程至少三四百米朝上，贯穿而留下的树洞一眼望不到边。
“太夸张了，这已经可以媲美狙击步枪了，甚至超越，这就是魔法世界嘛。”风铃黑色的眸子闪着亮光，十分兴奋。
“只是太耗费魔力了”风铃搓手略微遗憾道。看来平时战斗只能作为底牌使用了。
来到最近的城邦，街上的人熙熙攘攘，风铃注意到，除了人类，还有许多其他种族，如兽人，矮人之类。
应该是一个混合种族的城邦。
“看来不必过于掩藏自己的种族，我还担心种族不同会引起些不必要的麻烦呢。”风铃心想。
当务之急，应该先收集一些情报。刚好时过晌午，风铃停驻在一家热闹的餐饮店门前，整理好衣装，便推门而进。
“叮当——”一阵清脆的铃铛声响起。
“欢迎光临！这里点菜”店员热情的声音传来。
风铃不紧不慢的向前走去，身姿摇曳，透出一种妩媚和优雅，途经留下淡淡的花香，引的周遭食客纷纷向此处张望，打量着这位小顾客，原本有些嘈杂的房间顿时安静不少。
“您好，看您的样貌，是新顾客吧，这是我们的推荐餐品，无论哪个种族，评价都不错哦！”店员笑盈盈的介绍到。
“嗯…，那就这个吧，来一份”风铃小手指了指。
“好嘞，马上好。不过今天人有点多，您能接受拼桌嘛？”
“没关系”风铃回道，倒不说正合她意，这样就可以顺理成章的和别人搭上话了。随即风铃走向离她最近的一桌。
“您好，不介意我和你拼桌吧？”风铃礼貌的问道。
“没关系，当然愿意，特别是您这么美丽的小姐。”男子做了一个请的手势。
“谢谢！”风铃脱下帽子向男子致意。
她的黑色长发犹如一条静静的小溪，温柔地环绕在她的娇躯上，给人一种恬静而可爱的感觉。
脸蛋粉嫩可爱，完美地搭配着精致的五官，让人不自觉地想上前捏一下。
最惹人瞩目的莫过于那一对随风摆动，雪里透红的精灵耳了。
“你是…精灵？”男子微微一愣，有些惊讶道。
嗯？什么意思？有什么内情？风铃看到男子神情猜测到。
“有什么问题嘛，先生？”风铃问道
“没什么，只是我还是第一次见到精灵”男子挠挠头“真是令人大饱眼福啊，嘿嘿”
“哦？精灵很少见吗？”风铃问道
男子有些疑惑“你不知道嘛？据我所知，精灵一族基本都隐居在自己的森林领土中，比较排斥外族，所以不怎么与外界交流。”
“呃，我从小生活在另一个偏僻的地方，最近才到这个城邦，有很多不太清楚的地方，能帮我详细说一下嘛？”风铃解释道
“乐意效劳，我可爱的的小姐。”
很快，风铃从男人绘声绘色的描述中，得到了许多信息。
这个世界正在与魔族发生战争，东部为主战场，目前正处于对峙阶段，魔族首领野心勃勃，大有一统天下之志。
虽然以人族为首的种族联合了其他种族进行抗争，但其内部并不团结，现在只能勉强维持局面。
虽然也派出了很多勇者前去讨伐魔王，但无一例外全部失败。
看来想要击败魔王，还需积累实力从长计议。
准备几日后，风铃决定开始推进第一个任务，在查看女神所给的攻略后，她决定先去一个遗迹闯一闯，看能不能获得上面所提的宝物，以此来提升自己的实力。
另外虽然攻略上有许多魔法教程，但并不全面，而且毕竟自身魔素量有限，不可能全部学习，只能挑一些对自己相性好的学习。
在跋涉了一段路途后，风铃终于来到了攻略所标遗迹的位置。
遗迹的入口隐没在丛林深处，一片被时间遗忘的古老神秘。
厚重的青苔覆盖着石砌的门框，门边的石雕已被风雨侵蚀，隐隐约约可见斑驳的年代痕迹。
若不是风铃有着攻略指引，还真不易发现。
门顶上的石柱上雕刻着已模糊不清的古文，仿佛在诉说着那段流逝的历史。
踏入入口，昏暗的光线从狭窄的走廊中投射出来，令人分辨不清前方的去向。
墙壁由巨大的石块构成，沉稳厚重，时间的痕迹在其表面刻下深浅不一的纹路。
这些石块仿佛见证了无数岁月的更迭，它们静静地守护着通向未知深处的秘密。
通道两侧的墙壁上，雕刻着神秘的图案和文字，或许是昔日居住者留下的信息，或许是祈祷和仪式的记录。
每一处细节都透露出一种神秘而肃穆的氛围，仿佛时间在这里停滞，让人不由自主地沉浸在古老与神秘之中。
迈过入口，随着脚步的回响，前方的道路变得更加黑暗和未知。
风铃施展了照明魔法，小心翼翼的前行。
突然前方传来异响，风铃定睛一瞧，是一个触手怪。
这个触手怪有一个圆球状的主体，大约有人类头部大小。
主体表面光滑但有些许闪光，散发出淡淡的红色荧光。
从球体的表面向外延伸出数条长长的触手，每条触手都有不规则的节段，宛如柔软的管状物质，表面覆盖着微小的吸盘和细小的纹路，显得非常有机和生物化。
“噫，真恶心”风铃嫌弃到。
随即小手轻抬，在黑暗中，一团火焰舒展开来，燃烧着，形成一个光亮的球体，向着触手怪袭来。
只见那触手瞬间燃起火焰，整个躯体蜷缩着，不一会儿便灰飞烟灭。
然而不只这一个，面前走廊阴暗的地方纷纷涌出不少触手怪，风铃柳眉一皱，加大了力度，一团熊熊的火焰如同一只巨兽张开血盆大口，贪婪地吞噬着一切。
火焰在走廊中央蔓延，成群的舌头般火焰舔舐着墙壁和天花板，热浪扭曲了周围的空气，使得一切看起来都变得扭曲和不真实。
火焰呈现出从橙红到蓝白色的色彩，照亮了整个走廊，使其如同火炉，火焰奔腾不息。
解决了这一众杂怪，风铃来到了一处宽敞的的大厅，其正中央坐落着一个宝箱，宛如一个古老而神秘的遗物，散发着强烈的光芒和神秘的气息。
风铃一喜，迫不及待就要前去，在靠近宝箱的刹那，风铃敏锐感受到了魔力波动和危险气息，连忙向后急退。
弹指间，一道风刃疾驰而去，划出闪亮的线条，在后面的石柱上留下触目的沟壑。
“谁？”风铃娇喝道，随机摆开警戒姿态。
“哈哈哈，没想到过去这么长时间，终于来了一个新鲜的祭品”
随即一团黑雾出现，雾散后，出现了一个穿着褴褛长袍的骷髅，右手拿着镰刀
“啧，还是精灵，上等货色”骷髅怪笑道。
“嗖嗖嗖”，几束光箭瞬间向骷髅袭来。骷髅手持镰刀轻松挡住。
接下来，周围开始涌现出无数藤蔓和树枝，它们迅速地在空中盘旋，然后向着周围的目标袭去。
第一波藤蔓向前扑去，如同蛇一般灵活而迅速，缠绕着周围的石柱和石块，试图将一切阻挡它们的障碍物扯倒或缠绕住。
有些藤蔓甚至携带着尖锐的刺，使得它们不仅能束缚敌人，还能刺穿和伤害他们。
这是风铃施展的植物系法术。
随着她手势的变化，更多的藤蔓和树枝如排山倒海般涌现，它们围绕着风铃形成一个绿色的风暴，将周围的空间填满。
一些藤蔓被引导向敌人，如同箭矢一般射出，快速地扎向目标，而另一些则在空中飞舞，形成一道道旋涡，创造出一种阻碍和干扰的效果，与此同时，风铃还不停的用银岭弧雀射出箭矢，透过藤蔓的缝隙攻击骷髅。
并且故意没有使出全力，让敌人降低对其箭矢的防备
骷髅收起笑容，举起镰刀，他的动作犹如闪电般迅捷，刀锋寒光闪烁，无情地切割着空气中的每一寸空隙。
其动作既有力量又有优雅，每一次斩击都十分精准，让藤蔓无法再次扑向他的身体，并对身体施加风场庇护，抵挡箭矢的袭击。
就是现在！风铃利用藤蔓所创造的死角，暗自解放神器，趁着骷髅对其箭矢的防备不高，准备发动奇袭。
一阵强劲光束袭来，骷髅察觉了空气中魔力波动的不寻常，立即侧身躲避，可惜晚了一步，箭矢射中了其肩膀，直接无视其庇护贯穿而去。
骷髅吃痛道，恼羞成怒，卷起镰刀划出阵阵利刃，将周围树枝摧毁殆尽，找到了躲在暗处的风铃，没想到这萝莉看着稚嫩，战斗经验却如此老练，尤其她那把弓所蕴含的力量，刚才那道攻击如若命中要害处，自己必命丧黄泉。
想到这，骷髅慎重起来，决定祭起自己的底牌。
骷髅的嘴中亮起诡异的紫光，霎那间，周围传来刺耳的噪音。
“是干扰类魔法嘛？这到不碍事。”风铃心想，现在自己的底牌已经暴露，必须趁对方现在负伤，尽快结束战斗。
她对自己施展了速度和力量强化后，手持两把匕首向骷髅极速掠去。
小巧的身影迅速接近对方。
不料却发生意外，风铃本以为凭借自身的魔法强化，能轻易躲过对方的风刃，不曾想失误连连，被多个风刃命中划伤，鲜红的血液从萝莉的伤口流出，如同红色花瓣在白雪上绽放。
“不对，明明预判没有失误，为什么还是被击中了？”风铃疑惑道，连忙拉开距离，却猛然发现原本在自己前方的敌人不见踪影。
“啊！”萝莉发出一声惨叫，她的后背被一道利刃命中，风铃向前踉跄一下，随后忍着剧痛急忙转身拉开距离。
小萝莉脸色煞白煞白，眼睛里噙着一滴泪水，身子不停的打颤，手脚也在微微的发抖，周围不断的噪音更加惹的人心烦意乱，“为什么…对方什么时候移动到后方的，难道——”
“哈哈，你以为这噪音只是单纯的噪音嘛？只要听到，就可以扰乱对方的感官，使其产生幻觉”骷髅的怪笑打断了风铃的思考
“唔，这下有些棘手了”风铃轻咬樱唇，她知道，自己能对敌人造成有效伤害的手段只能依靠神器解放，而且要一击毙命，因为自己的魔素量所剩不多了，现在因为这幻术干扰，很难再次命中骷髅，处境对自己很不利。
“刷，刷”又是几道风刃袭来，因为感官被干扰，无法确定攻击方向的风铃只能快速拉开距离，向大厅出口撤退，但无济于事，风刃依旧命中了她，鲜血以肉眼可见的速度溢出，小萝莉的衣装早已破败不堪，浑身多出来许多触目惊心的伤口。
风铃咬着牙，一声没吭，强忍着肌肤传来的剧痛，奔向出口，必须要逃离，否则——
“啊～！”萝莉一声惊呼，不知什么时候，那个骷髅早已等在出口附近，一把掐住了风铃纤细的脖子，将她凌空举起，风铃的小脚不停扑腾着，两只手无助的握住对方的手，想要挣脱，但是卡住自己脖子的手却纹丝不动。
“嘿，都说了你的感官已经被影响了，你还真以为自己能找对方向逃出去？”骷髅讥笑道，看着眼前披头散发萝莉不断挣扎，骷髅玩心大发，并不想一下杀掉她，想要慢慢玩弄。
他一手撕开风铃胸前的布料，只见黑发幼女饱满圆润的萝莉乳球高傲的挺立胸前，看来发育不错。
骷髅另只手毫不留情的抓了上去，对着那散发出谄媚感的萝莉淫乳揉捏起来。
“嗯啊❤”
突如其来的袭击让可爱的萝莉音从黑发幼女的唇间溢出。
“真是淫荡啊”骷髅笑道，说着手直接抓住了黑发雪肤萝莉胸前媚人弧线的一对乳球，将指尖用力扎进柔软的乳肉里，来回搓揉起这对淫贱勾人的软肉来。
“可恶，明明被这样玩弄揉捏，却有点舒服”风铃心想，却不愿承认。
骷髅动作熟练的抓揉扭捏，发现这只冷淡的雪肤萝莉的稚嫩身体远比她沉稳的表情要容易动摇得多，小小只的黑发幼女赤香腻肉腿已不再之前那样挣扎，变成了仿佛在忍耐什么的内八字，精致的肉体摇摇晃晃似乎要酥软倒下去的样子，如果不是自己另手还掐着她脖子。
“嘿，贱货，你到先来了感觉啊”
话毕，骷髅的拳头就如一击重锤狠狠地砸落在了风铃娇软玉嫩的平滑小腹上，仿佛直接将萝莉娇小的身躯打了个穿透，整个软腻肚子都凹陷了下去。
在如此猛烈的拳击之下，风铃整个身躯像条熟虾弓起并抽搐起来，黑色的眸子翻白，、细腿笔直绷住往前伸去，就连脚上圆润的脚趾也为之大大展开。
“呜～呜～”身体失去力量的萝莉发出痛苦沉闷的呜鸣声，如果不是脖颈被大手死死钳住的话，她肯定会喊出无比痛苦的尖叫吧。
然而就是在这样暴力对待之下，风铃竟然体验到了一种恐怖的苦痛快感，反应在肉体上就是，胯间蜜穴顿时喷射出了大量的淫水，将裹着白丝的圆润莲腿染成更加淫糜的色彩，然后爱液“滴答、滴答”地掉落在地上。
随着最后一拳落下，骷髅顺势松开钳住萝莉的右手，嗖的一声，风铃被击飞在远处。
小萝莉弓起背，尽力支起身子，面色煞白，额头沁着殷殷的鲜血，嘴角还挂着未干的血渍。
“不行，不能这样结束。”风铃想到。
再次凝聚自己所剩无几的魔力，以自己为中心释放又一次释放植物系法术。
瞬间藤蔓再次暴起，交错在大厅中间。
“呵呵，无用的挣扎，感官错乱的你，该怎样命中我呢？”骷髅不屑道。
下一秒，火光四起，风铃又释放出火焰魔法，借着藤蔓引燃，火焰熊熊燃烧，像一头失控的野兽，火舌肆意舔舐在大厅，浓烟四起。
“哼，都说了没用，不会以为这点火能奈何得了我吧，哈哈”骷髅嘲讽道，施起风之加护后，穿过浓烟，向着萝莉背后袭去，他相信，在自己幻术下，这个萝莉根本没有任何反抗的余地，只能任其宰割。
在靠近萝莉的一瞬间，意外的魔力波动让骷髅一惊。
“解放！”熟悉的光芒亮起，如此近距离更本无处躲闪，骷髅的头部结实的挨了这恐怖一击，头骨顷刻碎裂，发出令人牙酸的声音。
“怎么会！你不应该被噪音魔法扰乱了感官吗？怎么会发现我的？”骷髅不敢置信。
话音未落，骷髅便如散落的骨架一般，碎了一地，没了声息。
风铃艰难的站起身子，刚才那神器解放已然消耗了她所有魔力值，如果这一击失败，就彻底结束了。
可惜风铃听不见骷髅发出的惨叫声，为了破解骷髅的幻术，风铃选了最简单粗暴的方法，之前的植物系，火焰系魔法都是障眼法，利用浓烟的掩护，风铃毫不犹豫用自身携带的尖刀，戳破了自己的耳膜。
断线的血色玉珠沿着她那对白里透粉的精灵耳滑落，滴落在地上化作一朵艳丽的花朵。
现在黑发萝莉的身体像是被一把钝了刀子切过一半似的，只剩下一个残缺不全的躯壳，风铃没想到，第一次战斗就事关生死。
她拖着沉重的身体，踉跄着向着宝箱方向走去。
“希望里面的东西不要让我失望”风铃想着。
打开宝箱，除了金银珠宝外，风铃找到了她所需要的物品，两个构造法术卷轴，如攻略上说所一样，一个可以学习构建破除魔法防御的箭矢，一个可以学习构建阻止伤口恢复的箭矢。
这两个技能和风铃相性不错，所以才她来此地获取，想增强下自身实力，没想到差点翻车。
“嘛，算了，总的来说结果算好的”风铃收起宝箱的所有物品自言道。
也许是过于疲惫，也许是听觉暂时受损。
这个黑发幼女竟没注意身后缓缓靠近的魔物。
“啊！”小萝莉惊呼一声，一个触手怪不知何时出现在其身后，一把萝莉的细腿缠住，倒吊在空中，随机四面八方涌来触手，纷纷缠住风铃的手脚将其固定住。
风铃仔细一瞧，是比之前大得多的触手怪，不会是来复仇的吧？但刚刚经历一场生死战的风铃根本无力挣扎，只能任其摆布。
一只触手缠住小萝莉的头，遮住眼睛，现在风铃算是听不见也看不见了，被封闭的感官让她有些害怕。
更多的触手抓住了风铃的四肢，将她送入触手怪的体内。
在触手怪内部，小萝莉的双腿被拉直成“一字马”，接着稍稍用力将其双腿再往上顶了一点，形成一个角度很大的“V”形，露出了小穴和后庭。
然后周围的肉壁靠拢了，和手脚对应的位置出现了四个洞，将风铃的四肢逐渐吞进了肉壁里，很快肉壁顶到了风铃的肩膀和胯部，她尝试动了动，四肢被死死固定在肉壁里，根本脱不了身。
一根触手碰了碰风铃的蜜穴口，风铃破罐子破摔，反正自己也没有挣扎的余地，便尽量放松身体，做好被插入的准备。
“咿呀！啊啊啊啊❤咕额呜哇啊啊啊❤！”风铃发出一阵悲鸣声，触手飞快地冲进她的花径，沿途剧烈摩擦着柔软的媚肉，狠狠地顶撞在其的宫口上，风铃完全没有预料到触手会这么激烈地开始耕耘，被插入的一瞬间，小穴和宫口就高潮了。
娇声不收控制地飘出，电流一下贯穿脊背。
剧烈的潮吹一下抽走了风铃浑身的力气。
每一次撞到宫口，都能带来近乎高潮的刺激感，小萝莉的宫口紧紧吸住嵌入其中的肉棒，每次抽插都能听到粘腻的水声。
触手的肉棒很快顶住风铃的花心，喷涌出出浓稠的精液。
激流穿过宫口，冲击在敏感的子宫壁上，让子宫也痉挛着迎来了一次小高潮。
小萝莉未经人事的子宫容量仅有数毫升，大量的精液涌入将子宫微微撑了起来，在风铃的柔嫩小腹部形成微微的凸起。
两根触手掰开了风铃的屁穴，一根触手在泥泞的花径里驰骋的同时，一根同样的触手肉棒顶在了后庭。
“不行❤……会坏的❤……”
风铃的后穴还是第一次被肉棒侵入，触手穿过萝莉稚嫩的菊蕊时稍微艰难了一点，肉棒蛮横地冲撞她娇嫩柔软的肠壁，细润的菊褶早就消失不见，撑成了透明色的桃红肉环，发出“吧唧吧唧”的声音。
太过粗大的肉根，简直是要把萝莉的蜜润幽嫩腔肠都要给撑坏了，也许怕风铃被玩坏，另一条同样粗大的触手直直地贯进了风铃的檀口之中，向她的身体灌入某些具有恢复作用，又有催淫效果的黏稠浆汁，托触手的福，风铃之前战斗留下的伤口也得到了一些治愈。
在“营养液”注入后，被堵得满满的菊穴不停的抽搐蠕动，很快便不由自主的泌出许多黏稠肠液给风铃带来保护性的润滑，所以巨根很快便不再留力，一下下凶狠地抽送着稚嫩烘热的萝莉菊穴，开拓着她幽嫩的菊径，啪叽啪叽抽得小美人雪白臀浪盈盈摇曳，眼白直翻劈里啪啦淫汁飞溅。
“呀啊❤……呀啊❤……呀啊❤……”
一个细小的吸盘状触手突然吸住了风铃的小豆豆，也开始轻吮起来。吮吸出浅穴溢出的花蜜，粉红的小豆豆立于上面，因触电般的触感而挺立。
“咿～这是什么呀……阴蒂好热…❤嗯啊～你……快停…”还没等风铃说完，刚才输送营养液的触手立刻插入小萝莉的喉穴。
我们可怜的风铃，只能发出呜呜的悲鸣了
触手加快刺激小豆豆的同时，插满二穴的肉棒也迅速抽插起来，同时再度射出浓精，将风铃的小腹又撑起了一点弧度。
此时的风铃，潮红的阴蒂与稚嫩的子宫快感交错叠加着，令人窒息的快感腐蚀着小萝莉的每一根神经，她的大脑仿佛要被烧坏了，每当风控粘腻白浊的双穴和阴蒂颤抖时，都意味着她经历着一次次难以置信的剧烈高潮。
风铃眼神迷离模糊，头晕耳鸣，脑袋一片浆糊，若不是有触手遮挡住表情，我们肯定能看到她的阿嘿颜
“哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……呜呜呜呜……”被触手堵住喉穴的风铃，只能发出这意义不明的呜咽声、
下身的触手还未停歇，风铃上身的两只乳鸽，分别被一根触手吸住，触手末端像花瓣般张开，叼住她的欧派，中间几根细小的触手，则缠绕在小樱桃上，揉捏了几下，突然嵌进乳缝中，在乳房里如同树根一样分支扎根。
涨涨的感觉从小萝莉乳房中传出，升起了一股异样的快感。
风铃能感到乳房里充满了东西，伴随着挤压，正一下下地涌向乳头，高压给乳头从内部带来了别样的快乐。
乳头的封锁似乎渐渐被打开了，那股莫名的压力即将释放。
终于随着触手用力抽出，一阵如射精般的快感从乳头传来，乳头被带大量汁水，乳肉外翻，并迅速高潮，压力释放的同时，连带着乳房都由内而外酥麻无比，乳房也跟从着乳头颤抖着高潮了。
空气中弥漫着一股奶香。
液体被挤出的时候会给乳头和乳房带来巨大的快感，二者舒适的同时又不自觉地收缩，将更多的液体挤压出来，就像是排尿一样的正反馈调节。
每隔几分钟，甚至几秒，风铃便会腰部上挺，在被束缚住的有限范围内做出剧烈的动作，哪怕是双穴都被狰狞巨物所贯通，塞满，仍是有数量极多的淫荡汁液透过近乎不可见的缝隙溢撒落地。
被剧烈的高潮耗尽了所有体力的风铃已经无法哀嚎，但双穴以及阴蒂所激发的无情快感依旧会榨出她极度虚浮的喘息呻吟。
全身的触手再一次准备就绪，一起开始努力地抽插风铃的三个淫穴，阴蒂的触手更卖力地挑逗欢乐豆，胸前更是加快了榨乳的速度，细小的触手不停玩弄小萝莉流着洁白乳汁的小樱桃。
快感和高潮一浪接一浪地袭来，强烈到风铃已经无法用脑子去理解它，只能用肉体来感受它，用肉体的痉挛、失力、一阵又一阵的潮吹和小萝莉已经管理不了内容的娇喘声来回应强烈的快感。
小穴里的触手不停顶撞宫口，射出一波又一波白浊，子宫被撑得很大，小腹有明显的弧度，像是怀孕了一般色气满满，粘稠的精液流动着刺激子宫壁，带来的快感不至于高潮，让人心痒难耐。
后穴里也不知道射了几发了，只能感受到无尽的快感浪潮和精液的温度与重量。
口穴里的触手没有给我侍奉的机会，自顾自地抽插着，将风铃的口腔和咽喉推送至高潮，将精液直接射进风铃的食道里头。
不知道到底高潮了多少次，不知道被射了多少发，风铃才发现我在高潮面前是多么无力，只能身体无力，内心无力地被动感受着地狱般的快感。
从这炼狱中解脱，已经是三天后的事了。