第2章 初尝禁果

首先，先确认下自己身上的物件吧。
一片树荫下，风铃盘坐着，感受着自身的力量。
“这个，是魔力吧，的确十分充盈且浑厚”风铃自言到。随即查看女神所给的其它物品。
“我看看这戒指怎么用…原来如此…”
风铃轻易的与戒指取得了联系，看到了里面的物品。
戒指中有一捆卷轴，是转生前女神所给，上面记录着该世界的基本信息，还有一些基础物资。
风铃很轻易的将卷轴其取出。
“奇怪，之前卷轴有怎么厚嘛？”风铃疑惑道。重新翻阅后发现了其中大不一样。
除了之前的内容，后面还附加了许多其它内容，有着很多魔法技能的学习教程，还有一些遗迹宝藏点的介绍等等，
“呃，这算是攻略么”风铃略微吃惊到，随即有些兴奋，某种成度上，这些情报比女神给的其它东西还要有用的的多，没想到还有这个小惊喜。
毕竟前世身为职业杀手的风铃，深知情报的重要性。
“听得见嘛？”正当风铃仔细查看卷轴时，一阵声音传来。
风铃立刻警觉起来，黑色的眼眸四处张望，最终落到了声源处，似乎是自己左手上的戒指发出的声音。
此时戒指上散发出淡淡的紫色光芒。
“唉，往这看，就是戒指里”那个声音招呼着。
“你是？”
“嗯，怎么说呢，你可以把我也当做一种神明吧，我是那位女神特别派来帮助你的哟～”声音有些俏皮，而且偏中性。
“
嗯？那为什么女神没告诉我？”风铃疑惑道。
“哎，那个马虎鬼，肯定忘了呗”
风铃虽然疑虑，但想到能知道那个女神存在，估计其所说为真，便放下警戒。
“那你能为我提供什么帮助呢？”
“嗯，那帮助可多了，我能实现你任何愿望”
“任何？”
“唉——愿望实现后，你也要付出相应的代价，所提愿望与你本人越难实现，那么代价价越高哦”
这样嘛，难怪，天上哪有掉馅饼的事。
“那我问你，我现在想要贤者水晶，需要什么代价？”风铃报着试一试的心态问道，虽然她打心底并不认为能这么轻易获得。
“不行哦，如果愿望超出许愿者本人实际情况太多，哪怕支付代价也无法实现哦，你可以理解为等价交换，获得什么就会失去什么。假如你真的到了可以许下这种愿望的时候，估计代价也会很高昂哦？可能是灵魂肉体之类的～”戒指中的声音欢愉起来。
“啧，什么神明嘛，我看你更像恶魔嘛”风铃没好气的说到。
“哎，你别说，我的种族还真是恶魔呢。”
风铃一脸黑线，这女神都找了什么玩意帮自己，估计自己也用不到这鬼东西，这种风险没必要冒，也不符合自己性格。
似乎看出了风铃的想法，戒指又发出声音“哎，你什么时候有想法在唤我出来，平时我就休眠在这里，有交易想法就召唤我，否则别来打扰我奥”
紫光散去，戒指又恢复如初。“算了，就当最后底牌吧，总比最后没有选择好”风铃心想。
天色渐渐黯淡下来。不远处的村庄升起袅袅炊烟。一阵清脆的敲门声响起。
吱呀一声，开门的是一位年轻男子
“您好，打扰了，我是一位冒险家，有些迷路了，能不能借宿一晚？”
男子望着眼前个子不高的小女孩，愣了一下，虽然带着宽大的帽子，却依旧可见秀丽的面容，一头乌黑亮丽的长发，让人忍不住想去抚摸…
“您好？”
“哦哦哦，当然可以”男人这才回过神来。“不过我们已经吃过了”
“没事，借宿就行，谢谢哥哥！”风铃回道。
这声哥哥叫的男人心花怒放，热情招呼起来。
风铃本来是想野宿的，转念一想，还是尽快推进任务吧，先找个村庄打听打听方向。
戴帽子呢，也是为了遮掩一下耳朵，以免引起不必要的注意。
不过不得不说，颜值高交流就是方便啊。
很快，男人就为风铃安排了一间客房。一天的劳累后，风铃躺在床上，开始思考以后的计划。手却不知不觉摸到了裤边处。
“嗯…虽然我是说不在乎性别的，可是，还是有些让人好奇啊”风铃自言自语道。
小心翼翼的将内裤褪去后，风铃的私处一览无余暴露出来。
柔软的耻丘上带着暖暖的温度。
因为是白虎的缘故，触感十分稚嫩，像一块豆腐一样，让人舍不得用力推揉。
可不论如何亵玩，小馒头始终是那般柔软，不会做出反击，只是弱气地承受着。
没有任何攻击性的温柔，似乎能够包容一切，原来女生……原来自己的身体是这样的吗？
“唔❤～”
似有微弱的电流一般，风铃忍不住夹紧了双腿，弓起了身子，在床上侧躺着。用生疏的动作像拨琴弦一样缓慢拨弄着自己如同艺术品蚌肉～
这么长时间的不上不下，不让身体得到满足，风铃越发感觉到那种快感似乎在若有若无的放大，催促着自己赶紧下一个阶段。
将手指放在那稍稍凹进去的中心一线处，两片蚌肉便会如同饥渴的唇一般，缠绵而又亲密地吻上自己的手指，像是要将它迎进小小的肉洞里一般。
顺着肉缝，用指甲稍稍划那么几下，身子便不自觉抖动下，两个尖耳朵也微微向两边翘了一下下。
微微抖动的小豆豆，也像“小荷才露尖尖角”一样挺立起来，被风铃的手腕剐蹭着，有些稍显寂寞。
噗叽～有些淫靡的水声响起，想要赶快尽兴的风铃加快了力度。指尖在压到那小小的蜜口时，顺其自然地滑了进去。
这个已经被爱液侵蚀的蜜穴，在感受到异物进去的瞬间，便将其紧紧包裹起来。
那怕是一根手指，也包过的严严实实，浑然天成。
风铃的玉指大小刚好让其蜜穴不费力的容纳进去，细细地进行吞咽，感受着一点点满足。
“啊❤～，比想象的要敏感不少～”风铃有些口齿不清的呢喃道。
“好了，就这样结束吧”毕竟前世身为一个男人，还是一个冷酷的杀手，这副模样属实有点不像样。
怎么能像雌性一样抠挖着小穴，喉咙里漏出似有还无的呻吟，流出那么多的蜜汁呢？
这么想着，那在蜜穴里轻轻媃动的手指停了下来。
可蜜穴中的蚌肉正欲求不满夹着手指，即使手指不动，也自顾自的扭动着，与手指厮磨着，荡漾出一层层余韵。
风铃贝齿轻咬，慢慢将手指抽离。
“呃啊❤～”
可只是移动了一厘米左右，蜜穴里的吸力便似乎强上许多，连带着壁肉被牵动的感觉也更为明显。
手指没能顺利退出来，反而是将上面的小嘴儿激出一声明显的娇喘。
也许是较真，风铃没想到自己的身体，自己还把控不了了？
风铃将另一个手指抵在蜜口，趁着食指腾挪空间产生的缝隙，便往里钻一点。
“嗯❤～”
虽说只是多了一根手指，但风铃能明显感受到下面被撑大了不少。
随着深入，风铃能感受到自己蜜穴被一点点拓宽，呼吸开始有些急促起来。
此前紧缩的膣肉被指头撑开，一种说不上来的放松与紧绷感，混杂着些许酸胀，舒服得风铃连腰都撑不住。
她开始缓慢抽动手指，掀弄起早已泥泞的小穴。
初尝禁果之人，少有抵得住诱惑的，风铃也不例外。
她的指尖不自觉的旋转抽插，白色床单处也出现了深色的水渍。
无法抑制的娇喘从嘴缝中漏出，眼神也迷离起来。
两腿间充满着柯尔蒙的淫液，有的还拉出一道银线后，融入床单之中。
“咚咚咚”
一阵敲门声打破了这淫靡的氛围。风铃愣了一下。
“嘿，小姑娘，我拿了几瓶牛奶，你要不要啊？”
“等…等一下，先不要开门”风铃喊道，声音有几分颤抖。
这突如其来的意外让风铃慌乱起来，下意识的想抓住旁边的毯子，来掩盖自己这边的狼狈，不自觉的抽出手指，狠狠刮了一下蜜穴的壁肉，像是一根火柴点燃火绒，火星迅速蔓延，剧烈的反应开始了。
风铃话还没说完，身体便抑制不住颤抖起来，双手死死握住毛毯。
噗呲～
只见风铃可爱的小馒头一边喷着淫荡的花蜜，一边发出色情的异响。
该说不说还得是当过杀手，心里素质和反应都很优秀，风铃在男人开门前一瞬间，还是扯过来毛毯，盖住了自己的“作案现场”
“怎么了？”男人打开门探头疑问道
“没，没事，刚才在换衣服”风铃支吾道。
“唉，啧，可惜”男人心里感叹道，没把握住机会。殊不知如果不是灯光昏暗，男人肯定能发现风铃脸上异样的潮红。
“那这瓶牛奶？”
“谢谢你的好意，不过我不太喜欢喝，时候也不早了，我想休息了”
风铃用手臂挡住脸部上方说到。
“唔，那行吧，打扰啦，不好意思”说着男人退了出去，关上了房门。
咔—
随着房门的关上，风铃彻底瘫在床上。“这就是女孩子的快感吗…”风铃喃喃自语。“还，挺不错的。”