第1章 转生

一架飞机失速的朝着一栋建筑撞去，其中的驾驶员神色却十分平静。
几天前，他失去了自己唯一的亲人，他的女儿。
虽然作为一名职业杀手，这种事情似乎并不意外，但却成了压死骆驼的最后一根稻草。
“爸爸来找你了”驾驶员心中默念着。
带着复仇与视死如归的决心，他操控制飞机撞向了杀害女儿凶手所在的建筑。
这是他第一次，也是最后一次如此大张旗鼓的执行一次暗杀任务，反正女儿没了，他在这世上再无牵挂。
霎时间，那幢建筑发生了恐怖的爆炸，尘土四扬，刺耳的警报声响彻在周围。
…须臾，一阵光芒令男人睁开双眼，面前的景象令他一头雾水。
周围雾气腾饶，星光点点，宛如梦境。
“这是天堂吗？有趣，我这种人还能上天堂？”男人摇了摇头笑了。
“当然不是喽！”一阵女性声音传来。
男人寻声看去，一位身材丰盈，面貌姣好的女人从天缓缓而降。“我姑且算是一位女神吧，是我将你召唤而来，想与你做一笔交易。”
“交易？”男人并没惊讶多久，毕竟自己不可能从那场行动中存活下来，甚至完好无损站在这里，说是神明存在那也无可厚非。
“简单来说，就是帮我去一个世界刺杀魔王。作为回报，我可以在你任务完成后，帮你复活。当然，还有你的——女儿”女神故意在最后两个字拖了长音。
男人心中一动，“真的？”
“那是自然，当然你也可以不接受，那么就按照正常手续…”
“我接受。”男人十分果断。
倒不是为了自己，哪怕自己不能复活，只要女儿能够复活，他也愿意。
“爽快，我喜欢，不愧是我挑中的人”女神调侃道。
“接下来详细跟你说一下，在击败魔王后，你要取得他体内的贤者水晶，那是魔王独有的，有了它，你才能与我取得联系，我才能将你传送出那个世界，所以说，这个贤者水晶也是你击败魔王的凭证”
女神顿了顿，继续道：“换而言之，将你传送到异世界后，除非你完成任务，拿到水晶，否则就我目前所知，你永远也无法离开那个世界了”。
男人微微点了点头。看来神也不是万能的嘛。
“当然啦，你也不必担心，在将你投放到那个世界之前，我可以给你一些祝福，就是你们那个世界怎么称呼的……外挂，对！”
男人有些黑线，这剧情展开和自己女儿写的的小说怎么这么类似。
自己女儿曾有一段时间迷上过一些异世界小说，也尝试写过几篇类似的文章，还兴奋的拿给自己点评。
虽然自己对此却并不感冒，认为太过荒谬无意义。
现在看来，是自己荒谬了。
“
嗯，我可以允许你选择自己的种族，并且给你的数值都是该种族的最高值，而且还允许你挑一件神器哦！”女神笑到
“在此之前，能让我知道一些即将去的世界一些情报吗？”男人开口问道。
“哎呀，真是稳重，当然”随即女神划过来一张卷轴给男人，上面记录着异世界的基本信息。
男人粗略着看了一下。
看来这个异世界是有魔法存在的，并且十分多样复杂。
“嗯，仅凭蛮力是不行的，论上限，还是精通魔法更高，待会可以参考一下。”男人又看了一会后，说到：“开始选吧。”
随即，一个面板出现在男人面前，上面是所有种族名称，以及各种族的信息。
男人综合比较了半天，选择了纯种精灵。
之所以这么考虑，因为其种族魔法天赋很高，其它天赋又没有明显短板，唯一弱一点的体力，后期也可以用强化类魔法弥补，加上之前女神说了会给最高种族值，所以不足为虑。
“哦，不错的选择。顺便一提，这个种族只有女性且体型偏小哦！”女神坏笑到。
“我知道。”男人当然知道，毕竟旁边的种族介绍有提到。
性别无所谓，体型偏小还能起到麻痹敌人的作用。
当然也有其它魔法天赋高的种族，但是其外貌与人类相差甚远，不甚好看。
选择纯种精灵这个种族，在沟通交流方面也有着一定优势，综合多方面，男人选择了该种族。
“接下来，是武器了，你自己挑一个吧”女神说到
“嗯，有狙击步枪这分类吗？”男人问道。
“想什么呢？我给你提供的神器也是基于该异世界体系的，怎么会有那种东西啦”女神撇嘴到。
“不过，也有差不多的”女神双手一摊，几把武器凭空悬浮。
男人定睛一瞧，原来是几把长弓，其形态各有不同。但无一例外，都充满着神秘与庄重，透露着不凡的气息。
“可别小瞧了它们呦，如果你能运用好的话，这些弓可比狙击步枪强多了”女神的得意道“不过只能挑一把哦，毕竟是神器”
男人打量着这几把弓，旁边都有相应的能力数值介绍。
就这个了。男人指向其中一把长弓。
“哦，这把弓么，呀，它的射程和单体伤害都是独一档的，名叫银岭狐雀，少有人能够熟练操纵它呢，毕竟超远距离以及单体伤害意味着对准度把控要求很高呢…”女神热情介绍到。
男人当然知道，凭感觉，他觉得这是与狙击步枪最相似的武器了，毕竟武器还得顺手才行。
女神还在滔滔不绝介绍着，男人有些无语，搁着推销呢？
此时暗处，一缕若有若无的黑色气息游离而来。“好了，按理来说选完武器，就没了，但我挺看好你的，额外给你一个小奖励吧。”
说着，女神除了把长弓递给男人外，又不知从哪掏出一枚戒指，
“这是储物戒，理论上上是可以无限存储物品的，你用了就明白了，也送你啦。”说着递给了男人。
一瞬间，刚才那缕黑色气息缠上这枚戒指，消失了。但二人似乎并没发现。
“好了，差不多要把你送走了，之后到了异世界，一切全靠你自己了，我再也无法干涉那个世界，你只有拿到贤者水晶，也就是战胜魔王，才能与我取得联系，我才能兑现你的愿望，知道了吧？”
男人点了点头。
“话说，你还没为你的新角色起名呢，这对你的武器归属和戒指有一定关联”女神停止正在施法的手丈说到。
“叫风铃吧”男人说到。这是他女儿所写的小说中第一个女主角的名字。
“嗯，怪好听的，准备好吧。1…2…3！”
清风拂过面庞，风铃缓缓睁开双眼，除了一阵眩晕并无不妥。眼前是一片旷野，周围的环境到处充满了异世界风韵。
“真得欸”直到此时，风铃才相信，这一切是真的，不是梦，与此同时，她也注意到了自己声音的变化，是那种清澈稚嫩的女声，随即快步走到不远处的池塘，对着湖水打量着自己
。
自己的身高不高，标准的萝莉身材，仿佛是一头黑发在阳光下闪烁着柔和的光泽，仿佛是丝滑的锦缎。
面容如同人偶般精致，皮肤白嫩，如瓷器般光洁，没有一丝瑕疵。
一对象征着精灵种族的尖耳朵藏在发梢之中，隐约露出一点尖尖，让人想咬上一口。
“唔，真可爱啊”风铃不禁心里惊叹到。虽然以前在那个世界算是阅女无数了，也不得不惊叹不已。
“看来，又一个任务开始了。这次的刺杀人物是魔王”风铃默念道。