全1章

独立时间线，大贤者已经进化出较为成熟的理性（拉斐尔）利姆鲁为男性伪娘身躯，并非无性别，国家人员齐全。
————————————
“利姆鲁大人，这就是联邦周围势力在这段时间的情报，请过目。”蓝发鬼族苍影半跪着正在向自己侍奉的主君报告情况，而在他的面前，一直圆嘟嘟的淡蓝色史莱姆正站（？）在圆凳之上，睁着两只空有纹路的眼睛认真的听着亲信的报告。
“利姆鲁，我来找你玩啦哒～”伴随着一阵略显嘈杂的奔跑碰撞声，一只留着粉色双马尾的萝莉以相当粗暴的兴奋姿态猛地推开大门，刷了一下冲到利姆鲁面前，兴冲冲的喊道。
“既然米莉姆大人前来拜访，那我就先行告退了。”
“好。”淡蓝色史莱姆从座椅上一跃而起，待到落地之时已然变成了一名留着同样淡蓝色长发的仅有130cm出头甚至比粉发萝莉还要矮上些许的可爱少年。
“米莉姆你怎么来了？蜜糖吃完了？”利姆鲁面露无奈的神色，毫不掩饰的说出了自己的猜测。
“诶，你怎么知道哒？咳咳！”米莉姆大吃一惊，连忙转移话题，“虽然这是一个很重要的原因，但主要还是因为我在领地里发现了一个很厉害的东西觉得你说不定会感兴趣才特意飞过来的哦！”
“嗯？那真是谢谢你了，所以是什么呢？”利姆鲁顿时露出了有些好奇的神色，要知道面前的少女可是实实在在的魔王，虽然平时有些不着调，但能被她称为很厉害的东西必然是有着特别之处的。
“铛铛铛！是和你一样的史莱姆哒！”米莉姆从身后变戏法般凭空掏出了一只西瓜大小与利姆鲁史莱姆形态相当接近且同样为蓝色但要更加浓郁深邃一些的史莱姆。
“？”尽管米莉姆手上的史莱姆依旧维持着一动不动的姿势，但利姆鲁还是感觉到了这只史莱姆似乎将注意力投向了自己，只是这道目光在大贤者的感知中似乎并无智慧的存在，的确就是一只单纯的低阶魔物史莱姆而已，“所以这只史莱姆有什么特别的么？”
“哼哼哼，那你可就不知道了，因为发现了这只史莱姆和利姆鲁君很像，而且又本能的觉得和普通史莱姆有所不同，就想着说不定吾之挚友会感兴趣，于是就想着干脆为其命名，因为和你很像所以就叫‘姆姆’……”
“还真是随便的名字啊，等等？”利姆鲁微微一愣，命名？
他仔细看了看面前的史莱姆，就算是最低级的魔物史莱姆，在被最古的三位魔王之一的米莉姆命名后也应当至少获得种族层次的跃升以及最低程度的知性的，但是面前的史莱姆却完全没有任何变化和获得意识的表现。
[拉斐尔？]
[回答，若米莉姆所说属实，那么该史莱姆确实非常特殊，属于未收录个体，建议收下分析。]
“总之命名之后除了稍微亲近点不再逃跑外完全感觉不到变化呢，话说这只史莱姆当时我都几乎没有发现呢，感觉就和石头上攀爬的藤蔓一样，在感知中微弱的不可思议呢。”
“嗯，听你这么说我确实也有些好奇起来了，总之这只史莱姆我收下了，但是我还是姑且说一句：虽然我本体的确是一只史莱姆，但也请不要看到同样长相的史莱姆就与我混为一谈。”
“好耶，那我先去蜜糖工坊玩了！拜拜哒！”米莉姆一副完全不在听的样子，在得到了利姆鲁的肯定后便交易达成般将怀中的史莱姆向利姆鲁随意一丢，就这么风风火火的冲了出去。
“诶？虽然理所当然，但被蜜糖比下去，总感觉有些微妙的挫败感呢。”利姆鲁轻松将史莱姆接下，看着已经被关上的大门神色微妙，但习惯了米莉姆性格的他很快就将注意力重新放在了怀中的史莱姆之上，“总之先好好检查一下米莉姆送来的‘礼物’吧，拉斐尔。”
[正在扫描中，目标体内魔素含量极低，分布性质与正常史莱姆有显着差别，确认为变异种，是否将其吞噬以进一步分析。]
“吞噬么？虽然连智慧生物都很难称得上，但好歹也是米莉姆命名后送我的，不太合适吧？”利姆鲁一边说着，一边下意识掂着手中圆滚滚的“姆姆”，有些意外的说道，“软乎乎的冰冰凉手感还挺不错的，怪不得朱菜她们平时那么喜欢抱着我，我记得她们说晚上睡觉时如果能抱着我睡得就会很安心，虽然对于我来说那种被少女拥眠的感觉虽然快乐但也挺难受就是了，但是机会难得，要不要试一试呢？”
夜晚，冰凉软弹的触感从怀中传来，对于自己的束缚，姆姆并没有表现出什么排斥的迹象，而是异常安静的维持着自己人畜无害的外表，安稳的保持着自己的形态。
史莱姆需要睡眠么？
至少对于利姆鲁来说，他还是保留了睡眠这一习惯，不知是不是错觉，在怀中有了东西后，入眠似乎确实迅速了几分。
而在利姆鲁的精神活动以及魔素逐渐区域平稳后，原本怀中那异常安静的姆姆却开始躁动起来，两条细长的触手从它的体内延伸而出，探入单薄的衣物，划过嫩白的皮肤，而似乎是由于这种行动相当缓慢温和，睡梦中的利姆鲁对此一无所知。
最终，一根触手来到了他紧闭的嘴唇旁轻轻撬开了唇瓣和齿缝；另一根则探向了在某种意义上相当危险的，利姆鲁虽然拥有却因为本质问题从未使用过后庭旁。
在短短几秒的停歇后，这根柔软的由史莱姆控制的细长触手缓缓的撑开了这道柔软的洁净门户，轻轻扭动着向着肠穴深处插入。
利姆鲁在吞噬了静之后变化而出的身躯虽然本质仍由史莱姆构成，但是无论是感官，还是宏观构造，在大贤者的帮助和自身特性的共同作用下都已经与人类无异，精确度已经达到甚至超越了细胞层级，而之所以会提到这件事，是因为利姆鲁在睡梦中居然感觉到了极为清晰的好似忍耐许久之后肠道发胀，想要上厕所般排泄欲异常强烈的感觉，而在这股感觉之中，自己的紧闭的菊穴也被强行撑开，但是那料想中的“物体”却并未以应有的姿态离开，反而像是从外部进入一般，摩擦着后庭，带来从未有过的酥麻感受。
利姆鲁下意识想要发声，却惊觉此刻自己的嘴巴好似被什么柔软却又有着异常弹性的棒状物体封堵住填满了一般，无法闭合，无法发声。
随后，一股让人异常难受的，强烈的干呕冲动从胃中传来，仿佛那看不见的触手沿着自己的口舌继续下移，乃至于撑开喉咙，插入了食道之中。
“唔嗯？”身体的异常感觉传入大脑，并在潜意识之中表达，映射于现实的真实感觉顿时让利姆鲁原本安恬的睡颜变得有些纠结痛苦了起来，紧紧抿起的嘴唇下不禁发出了无意识的低沉呻吟。
而在他的怀中，原本脑袋大小的史莱姆已经缩水了大半，缓缓扭动的细长触手一上一下从口部和肛门插入进了利姆鲁的身体之中，不知已经深入几何，并在两道门户周围留下了略显黏腻的无色粘液。
“哈啊～哈～”过于微妙的来源体内的怪异感官甚至没能第一时间将利姆鲁惊醒，但他那闷哼一般的喘息声却未曾缓和，反而随着时间愈发的粗重起来。
床单下的纤弱贫瘠的躯体好似忍耐着某种痛苦一般蜷缩成一团，双腿屈起紧紧并拢，手臂则一只搭在胸口做出虚抱状一只下探捂住平坦顺滑的小腹，本就柔弱好似女性的外表在此时展露出了惊人的脆弱感，而他此刻的异样姿态自然也引起了与之一体的正在自我思考的大贤者的注意。
利姆鲁是被大贤者的信号惊醒的，带着慌乱紧张的神色，从床上一跃而起的他立刻摆出了准备战斗的姿态。
[拉斐尔，敌人在哪里？！]利姆鲁在脑中急切的呼唤着
[回答，紧急情况并非袭击，而是来自你自己，姆姆正在对你的身体展开侵入。]
[什么？]利姆鲁微微一愣，甚至没能反应过来大贤者口中姆姆是指什么，而在微微回神稍稍放松后，他才终于感受到了身体的异样，原本紧绷蓄势待发的身体骤然变得僵硬而摇摇欲坠起来，口中不由发出了惊讶含混的疑问，“唔？！等等，我的身体，怎么回事？”
几乎已经完全消失的姆姆贴合于利姆鲁的小腹之上，原本伸入口中的触手已经与本体断开并于利姆鲁的体内重新结合，细长的小尾巴卡着利姆鲁的喉舌在他反应过来之前便“哧溜”一下从他的食道彻底滑入胃中，使之传来了明显的饱腹感，而剩余的部分则在利姆鲁懵逼的表情之中缓缓向着他的后庭没入。
略显强烈的胀意从腹中传来，好似正在对一名新手进行了轻度灌肠一般，已经温热了不少的史莱姆躯体对于肠道的压迫感并不强烈，大小似乎也并不夸张，只是堪堪填满了直肠部位，而更深处的部位虽然也有隐隐有些微的插入感，但是似乎是因为其间的史莱姆触手较细因而感觉极其微弱，即便如此，这来自于后庭直肠部位的直白压力也足以让一名没有后庭使用经验的新手的身体产生强烈的排异反应，利姆鲁只感觉到自己菊穴及深处的肌肉在异物的压迫之下微微抽搐着，传来酥软和胀痛，贴近下体的大腿根部一阵发虚，差点摔倒在地上。
而与这股胀意一同传来的，还有细微但绝对无法忽视的挑动脊椎敏感神经的蠕动感。
“唔呕？”胃袋之中的蠕动饱腹感以及口腔中残留的粘液的怪异触感让利姆鲁忍不住惊恐的干呕出声，而后庭之间灌入的史莱姆导致明显的异物感刺激着敏感青涩的后穴，让他对身体的控制力都下降了一个档次，竟然没能第一时间想到使用技能处理掉那尚且残留于体外的部分，而是徒劳的拉扯着小腹上绵延至后庭的滑腻触手，眼睁睁看着其从指缝间划过并最终彻底没入后穴之中。
“这只史莱姆，是怎么回事？”利姆鲁感受着伴随着史莱姆的彻底进入而重新闭合的菊穴上残留的怪异滑腻感和被扩张的酥麻，在快感和不适感的双重叠加下不由坐倒在地上，利姆鲁捂着有些发胀的小腹和变得有些奇怪的屁穴，脸上露出了极为无措的表情。
[经鉴定，似乎是某种寄生型史莱姆。]大贤者的声音堪堪来迟，其间包含着一丝诧异。
“寄生史莱姆的史莱姆？那为什么会趁我睡觉时偷偷钻进我的消化道里进行寄生啊？作为一只史莱姆，不应该直接从皮肤表面进入什么的么？另外，我难道不能用捕食者或者干脆将其消化掉么？”
[可能是你本身你的特异性以及人形态的高仿真导致出产行为在一定程度上被影响了吧。]大贤者分析道，[以及，由于该史莱姆寄生的特性，进化出了无法被其他史莱姆消化的技能，同时再加上被魔王米莉姆命名的缘故，在本能的强烈生存欲望下，即便是捕食者也无法将之吞噬。]
“无法被史莱姆消化的技能因为命名的缘故得到了升级导致捕食者也无法强行将其吞噬么。”利姆鲁嘴角微微抽搐，“这是什么对我特攻的设定啊？！米莉姆不会是想干掉我吧！”
[相比于这些，需要说明的是，史莱姆在魔素营养充足的情况下有着相当强大的繁殖能力，往往能在一天的时间内分裂繁衍出来数十只鸡蛋大小的史莱姆幼体。]
“等等，这样的话……”利姆鲁微微一愣，在意识到某种可能性后，他的声音不由的带上了一抹颤抖，带着不愿相信的语气和神色的绝望呼喊，“拉斐尔？”
[是的，理论上，在寄生完成之后，姆姆有很大可能将会在你的身体内繁衍后代，你需要为此做好准备。]大贤者的声音倒是诡异的平静了下来。
“那不就是怀孕么？我可是男的啊！”利姆鲁眼前一黑，顿时有些崩溃。
[否认。]大贤者意外的在此时表现出了相当的学术精神，[根据检测，该寄生史莱姆所进行的是某种寄生型孤雌繁衍行为，即将繁衍信息连带着自身大量物质注入其他史莱姆体内，并借助其他史莱姆的魔素和营养进行繁殖，该行为并无双方遗传信息交换，而且场所也并非在生殖器官之中，不能被称为交配，自然也不存在受孕的可能。虽然史莱姆在消化道内的大量繁育可能会让你表现出类似雌性怀孕的体态变化，但是毋庸置疑的是，利姆鲁，你只是被它寄生了。]
“这不是完全一样的么？”利姆鲁哀嚎道，“我可不想体验肠道里满是史莱姆的感觉啊！”
虽然情况似乎到了一个极为糟糕的地步，但无论如何，生活还是要继续的。
腹中的蠕动感依旧强烈，但是让人费解的是，虽然利姆鲁也在努力的收紧后庭防止史莱姆排出，但那只史莱姆本身似乎也并没有离开“产房”去往外界的意愿，反而微微收缩着柔软的躯体，在直肠偏上的那段依旧异常敏感的部位来回胀缩着身体，摩挲着肠壁。
“唔噫！”有些可爱和破音惊叫从利姆鲁口中传出，他慌张而徒劳的弓起身体，双手捂住小腹，紧紧并拢着双腿，秀气的面庞红润的像要滴出水来。
敏感柔嫩的后庭被幼小的史莱姆以相当大胆的动作肆意蹂躏着，柔软的菊肉在史莱姆灵动的身躯下被来回挤压变形，与侵犯也没什么区别的糟糕感受让利姆鲁欲哭无泪，而在后庭肠肉传来的强烈的瘙痒与便意之间还夹杂着一股让他无论如何都不愿承认却压根无法忽视的舒适感，后庭里卡了只活泼好动的史莱姆居然意外的舒服甚至让我产生了快感这种事怎么可能说得出口啊！
[说到底都是保持着人类的身体，有肠道这个器官才会产生感觉的！只要变回史莱姆就没问题了！]利姆鲁眼睛一亮，立即尝试调动着自身形体变化，但是，在四肢化为史莱姆收束为拉长的面团一般的触手状之后，一股强烈的吃力感就从躯干传来，就好像人类无法将手指完全反折一般，一旦变化超过某个限度，便会感受到极限的存在，再也没法寸进，而这个限度，对与利姆鲁当前所面临的的窘境来说实在是过于有限了，他仍能将身体的部分史莱姆化，但在躯干部位的结构上却只能做到让身体半透明化——他的主体部分居然被强制维持在了人形。
原本只是为了防止史莱姆“吐出”被寄生部分的强制保持形态的能力居然阴差阳错的再度对利姆鲁产生了巨大的影响，让他连摆脱这种人形态独有的快感都无法做到。
除此之外，在史莱姆化后通过半透明的躯干，利姆鲁甚至可以清晰的看到那一大团完全贯通了消化道的，并于直肠处和胃袋中聚集成团的深蓝色史莱姆主体，像是某种透视图一般，这样一来，即便变形能力没有被影响，自己恐怕也不敢化为史莱姆形态出现在他人面前吧？
“开什么玩笑？！”
利姆鲁所面临的僵局自然也为与他同魂同体的大贤者所清晰感知，只是，虽能感知却无法从正常方式理解五感的大贤者理所当然的不会如利姆鲁一般焦急，她只是带着些许遗憾的说道：
[既然如此，就只能保持现状了，根据测算，你体内的寄生史莱姆“姆姆”的自然孵化周期大约是两至三天，也就是说，每过两到三天，你就会因为体内史莱姆的孵化而被迫进行一次出产行为，并不定时出现单只史莱姆出产行为。而在持续约5次出产后，寄生史莱姆就会因为自身原质的消耗彻底衰亡。并且，需要注意的是，似乎由于已经在外界存在一段时间的缘故，姆姆已经准备好了第一波繁殖的魔素，因此刚刚在进入你身体的同时，第一波繁殖就已经开始了]
“什么？这么快？！”随着大贤者的报告，利姆鲁立刻就感到了自己肠穴中的史莱姆蠕动的速度出现了明显的加快，还能从肠壁周边感受到类似弹性球体一般的触感，而且那停驻与后庭之中的史莱姆在体积上似乎也出现了些微的膨胀，利姆鲁觉得自己现在的表情大概是有些狰狞的，他一边忍受着后庭愈发强烈的快感一边急躁的问道，“拉斐尔，为什么，感觉你一点都不着急的样子？”
[回答，根据测算，史莱姆孵化吸收消耗的魔素对你来说微乎其微，且孵化行为本身也对身体并无任何损害，因此并不是需要立刻处理的紧急情况，而且根据现有数据分析目前也并没有很好的办法解除寄生，总计两周的时间并不长，只是忍耐一下而已。]
“可是我已经快要忍不住了。”利姆鲁以鸭子坐般的可爱姿势跌坐在地面之上，如同忍耐尿意一般双手按住跨间，原本红润的脸色已经开始向潮红转变，堪比女性般诱人的腰臀微微颤抖着，胃袋的胀感他尚且能够忍受，但直肠处丰富的神经被史莱姆富有弹性的温润身躯不断挤压着，奇痒难耐的酥麻感从后庭沿着脊椎一路而上，而其间，又有那么微妙的一小部分顺着神经从肠穴前端来到了前方那昭示着男性特制的饱满睾丸和柔嫩肉茎，由肠道延伸出的快感不断刺激着利姆鲁的心神，给身体带来了相当不妙的悸动感受。
[等等，我可是连面对朱莱和紫苑的亲密接触都能压的住枪的男人，要是因为史莱姆对屁股的刺激而兴奋起来的话绝对会被嘲笑的吧！]尽管拼命抗拒着本能，但是利姆鲁还是颇有些绝望的发现，自己自认为还算坚定的意识似乎并不能抵抗这种直接作用在肉体上的刺激。
随着这些新诞生的幼年史莱姆对于肠穴周边的不断按摩，他的性器，乃至于身体都开始向着某个他所不愿意面对的深渊滑落。
[提问，你很舒服么？]大贤者的声音似乎有些讶异。
“怎么可能，唔哈～”利姆鲁刚想否认，那不经意间顶到了直肠前方前列腺处传来的快感就让他忍不住发出了有些诱惑的呻吟，连忙伸手捂住嘴巴，沉闷的透露出十足耻辱意味的声音从他口中传出，“至少，我压根不想体验这种糟糕的舒适感啊！而且为什么它都孵化了却自己不出来啊？！”
[可能是因为尚未发育完全，如自然界的其他生物一样，刚出生的雏鸟也要待到能够飞行才会离开父母的巢穴。]
“绝对不行！”开玩笑，根据大贤者的说法自己的体内可是被注入了相当多的史莱姆幼体等待孵化呢！
要是每一只史莱姆都孵化完还赖着不走的话，那自己的肚子里岂不是要塞满史莱姆，光是一只对自己的刺激就这么强烈，要是肠道全部被填满的话……呃，自己绝对会坏掉的！
这样下去不行！
利姆鲁眼神闪过一丝慌乱，他强忍着体内的悸动支撑起了微微发软的身体，一边警惕的看向四周，一边脱掉了下身的衣物跪趴在地上摆出了他以前绝对不会做出的羞耻的如同准备供给她人使用后庭般臀高于肩的跪趴姿态。
[虽然很羞耻，也很不妙，但事到如今也只能出此下策了，无法消化的话，那就物理排出体内的史莱姆！]
似乎是眼前的情况过于让人震惊，以至于就连大贤者都没有能够在第一时间做出评价。
“唔！”利姆鲁脸色微微皱起，臀部微微用力，粉嫩的菊穴收缩着，心中燃烧着耻辱，可恶，居然让现如今已经完全不需要排泄的自己在房间里像进行着后庭自慰一般摆出这种羞耻的姿势，真是不可原谅！
利姆鲁内心羞恼，然而让他意外的是，哪怕自己已经用出了全身的力气，那只比鸡蛋略大些的幼小史莱姆也确实随着肠道的强大压力被排挤到了濒临肛门的部位，甚至已经能感受到有一小部柔软温热的凝胶躯体将紧闭许久的后庭微微撑开，让后庭的酥麻感再度提升了一个档次，但是这只幼小的寄生史莱姆却硬生生凭借着天生强大的吸附力以及肠道末端肛管周边深邃的肉褶抵御住了“产房”对于自己的排挤，牢牢的吸附在利姆鲁的肠穴之中。
“哈啊～”在足足近十分钟的史莱姆肛穴扩张后，直到脱力般的喘息声从利姆鲁口中传出，他也依旧没有实现自己的初衷，将史莱姆排出体外，现在的他感觉自己就好像塞了个巨大肛塞后却发现拔不出来的倒霉蛋一般，为了防止已经接近高潮的身体出现更糟糕情况而拼命的收缩着后庭想要将肛门中的异物“拉”出，但在一番努力后不仅徒劳无获，反而有种异物所贴合的肠道在肌肉挤压下都叠在一起近乎脱出了的颠乱无力感，当然，还有十足的后庭挤压扩张的快感。
而利姆鲁刚刚卸下些许力道，卡在肛门之中的史莱姆立刻就试图向深处的蠕动起来，稠滑紧密的果冻状身躯划过敏感且因为过度用力而充血涨红的厚实蜿蜒肉壁，细密触电般的蠕行感立刻就让利姆鲁忍不住打了个哆嗦。
连带着已然进入兴奋状态的身体差点因此而进入索然无味的贤者状态。
[不行，好不容易才到这种程度的。]利姆鲁顿时露出了焦急的神色，下意识的将手向下身探去，本就柔嫩光洁的后庭在被史莱姆黏腻的身躯摩擦玩弄了一番后呈现出如同涂抹了一层釉彩一般呈现出果冻般的粉嫩质感，沾附这些微粘液的粉嫩穴肉理所当然的被纤细的手指轻松插入，手指徒劳的搅动，弯曲着试图将其扣出，而史莱姆的的身躯尾端随着指尖不断旋转滑过，仿佛用筷子搅动杯中的冰块一般，利姆鲁强忍羞耻的挣扎不仅未能挽回史莱姆重新回缩入肠道深处的身躯，反而让自己所感受到的后庭快感多了一个维度，而这时，利姆鲁才在难忍的快感刺激下意识到了自己动作的莽撞和糟糕，与从内而外的扩开截然不同的快感从后庭股缝之中传来，比先前更加锐利的刺激股间神经快感让他的身体一阵颤栗，手指微微陷入后庭，柔软的分不清是史莱姆还是自己肠肉的触感从手指之上传来，下意识的挽救不仅没能阻止史莱姆向肠穴深处的回缩，反而让自己本就紧绷的神经和肉体彻底送上了巅峰。
“呃噫？！”压抑着的愉悦呻吟从喉间传出，利姆鲁就这么维持着一手捂嘴一手插入肛穴的宛如后庭自慰一般的色情姿势毫无准备的进入了高潮。
橙金色的瞳孔微微涣散，纤弱的身躯微微颤抖着，半晌才缓缓平复下来。
待到高潮带来的让人难以动弹的虚弱感终于过去，感受着下体某个部位潮湿黏腻的糟糕触感，利姆鲁那柔弱的脸庞上顿时露出了羞愤欲绝的表情，然而，大贤者却如同读不懂气氛的直女一般平静的说道。
[利姆鲁阁下，想要通过用手指抠挖肛穴来扯出可以轻易变形且体表附着粘液的史莱姆是并不现实的行为，还是说，你对于自己被史莱姆寄生这件事乐在其中呢？根据刚才的表现，你似乎是陷入了后庭高潮的状态之中呢。]
“啊啊啊！请不要再嘲笑我了！”也许面对别人他还能厚着脸皮或者故作镇静，但对于大贤者，利姆鲁只能捂着自己的双眼，露出了绝望的表情，“我的节操居然是以这种方式彻底远去的么？”
[那这样看阁下的节操并没有置换到什么价值呢。]
“我怎么不记得你还有毒舌属性的？”利姆鲁嘴角一抽，咬了咬牙，还是勉强振作了起来，即便史莱姆已经重新缩回肠道之中，刚刚才经历了人生第一次高潮的后庭依旧传来了一种湿润滑腻，以及微微发麻的脱力感和残留的快感，他压根不敢将注意力放在自己的后庭之上，唯恐自己的思维出现什么奇怪的东西，“难道就没有办法了么？”
[目前史莱姆正处于乙状结肠的部位，如果没有能够深入的工具，基本无法将其排出。]
“那剩下史莱姆的孵化呢？”利姆鲁有些沮丧。
[根据测算，大概在今天晚上会继续分裂出六至十只史莱姆，预计会将占据大肠的绝大多数空间。]大贤者看着利姆鲁绝望的表情，声音微微顿了一下，[其实还有一个办法，只是可能比较难以接受，在刚才的尝试中，你四肢的史莱姆化变形似乎并没有受到过多的限制，所以可以尝试衍生出史莱姆触手尝试将肠道中的寄生史莱姆强行扯出。]
“……”如此劲爆的提议顿时让利姆鲁原本还有些许期待的脸庞上重新露出了退缩的表情，“这也太……其实忍忍也就过去了……”
[在接下来的几天时间内，注入你体内的寄生史莱姆会不断孵化，预计将在三至五天的时候将肠道完全填充满，只是一只史莱姆加上几只尚未开始发育子代的在后庭最末端直肠部位的压迫活动对你来说就如此强烈，如果数十只一起对消化道进行全方位刺激的话……]
“我做，我做就是了！”利姆鲁脸色一白，甚至连高潮后的修整都不做了，连忙控制着手臂化为数条细长的史莱姆触手，向着自己的后庭探去。
“真的没问题么？”数条约手指粗细的淡蓝色史莱姆触手与依旧有些潮湿，在刚刚数分钟的史莱姆卡肛和后庭自慰高潮中不复之前紧致而变得有些软乎乎的菊穴相互接触，依旧无比敏感的后庭传来熟悉的感触顿时让利姆鲁坚定的内心重新变得有些踟躇起来。
[如果不愿意，可以由我来操控身体完成。]大贤者平静的说道。
“不不不，那也太奇怪了！呼～好，要开始了。”非常少女化的给自己打了打气，利姆鲁抿紧了自己的嘴唇，小心翼翼的将史莱姆触手插入到了自己的后庭之中。
也许是之前的适应和自我安慰起了作用，尽管有些紧张，利姆鲁却并没有出现后庭锁紧无法放松导致插入异常艰难和疼痛的问题，数根史莱姆触手聚成一股约4cm粗的触手束，以异常顺利的姿态插入到了深陷臀肉的粉嫩菊穴之中。
“呼……”轻轻深呼吸着，克制着后庭因为快感而收缩的本能，利姆鲁一点一点延长着触手插入肠道的深度，很快，在前进的十几厘米，拐过从肛门进入肠道的第一道弯后，熟悉的果冻般的胶体质感从触手顶端传来。
肠壁被摩擦扩张的快感让利姆鲁的手臂都有些无力支撑起来，他也只能变换姿态，微仰着以直跪的姿态撑起身体，大腿分开，一手稍稍撑住地面，另一只手臂则从前方探至下体，手心中则有微微蠕动的淡蓝色棒状物体没于白皙的臀肉之间，前探的手腕旁，外貌相当美型幼齿的性器因为充血而高高耸起，极为少女化的脸庞上带着不知是快感还是羞耻导致的粉红，此刻的利姆鲁看起来不像是正在努力取出后庭异物的病人，反而倒像是一位正在进行着激烈自慰表演的正太伪娘。
“可恶，快出来啊……”显然，利姆鲁也意识到了自己当前姿态实在是有些糟糕，但他也只能愈发急切的希翼起自己的触手能够赶紧将肠内的史莱姆抓捕捞出，以中止已然开始再次舒适愉悦起来的感官。
细长的史莱姆触手如同抓钩一般在柔软炽热的狭窄肠道之中摸索着，圆润的尖端不断戳弄着周遭鲜红敏感的肉壁，细长的触手将阻碍着自己前行的肠肉推搡开来，利姆鲁忍受着触手插入后庭并不断深入的强烈快感，焦急的尝试着用触手将已然能够触碰到的寄生史莱姆限制住。
而寄生史莱姆也感受到了周遭那试图将自己包裹起来的“同类”，开始裹挟着自己刚分裂出的子代拼命的蠕动起身躯向着更深处钻去。
以肠道为空间的淫秽追逐战就此展开，因为快感和刺激产生的排泄欲而收缩的肠壁让史莱姆的前行异常缓慢，但是同样的，本来还是只新手级别的稚嫩后庭在完全不讲究循序渐进的高速扩张下也产生了剧烈的排异反应，强烈的快感和肢体的抽搐感让利姆鲁同样没法轻松自在的将触手向着肠道的更深处插入，深度的每一丝提升，利姆鲁都能清晰地感受到肠道被一点点深插的奇特感受，粘合收束的肠穴被一点点撑开，拉出细腻的丝线，甚至在腹部都出现了触手状的纹路凸起，而同样是自己身躯延伸的敏感度甚至于强于肢体的触手也同步的感受到强烈的包裹挤压感，以及肛穴那温暖潮湿的美妙触感。
满是褶皱的在高潮之后又变得更加敏感的炽热肠肉与柔软光滑的触手相互摩擦交错，自交般的同时兼具的男女双方的猛烈而又深入的性扩张插入体验被利姆鲁一同接受承载，并理所应当的给这名几乎没有相关性经验的可爱伪娘带来了巨大的压力。
“呃，肚子，大脑，要坏掉了。”利姆鲁咬紧牙关，忍受着大脑的混沌，努力的将细长的触手向着更深处探去，淡蓝色的肢体贴合着肠壁，强行挤入那本已几乎将肠道完全堵死再难扩张的史莱姆与肠肉的缝隙之中，细长的触手状凸起从史莱姆所停留的肠道之上浮出，强烈的胀意让利姆鲁几乎无法用收缩肠道类似排泄的方式延缓史莱姆的爬动，但最终，利姆鲁还是凭借着强大的意志力硬生生用触手强行越过了肠内的史莱姆并从后方将其包裹起来。
“抓住你了！”利姆鲁咬牙切齿，强忍着近乎高潮的身体用全力将手向前一扯。
“呃啊啊啊！！”
“嗤拉～”有些奇怪的粘稠声响从利姆鲁的腹中传出，圆滚滚的史莱姆包裹着数只更小的幼年体从肠道中被强行扯出，连带着在快感和刺激下分泌出的大团清澈粘稠的肠液和史莱姆粘液的混合物也在利姆鲁的拉扯下从那粉嫩的菊穴之中喷出，如同拽着叶片从土地中拔出白萝卜一般，深蓝色的史莱姆就这么被触手拖拽着从鲜红的猛然被扩张开的菊穴之中强行拔出，挂在利姆鲁的手中，如同一串不规整的奇异肛珠串。
“噫啊啊！～”轻微的撕扯扩张疼痛和无与伦比的从屁穴传来的难以合拢的抽搐般的脱出感让利姆鲁的口中忍不住发出了奇怪的呼号，大张的尻穴微微收缩着，吞吐着鲜红的肠肉和粘稠的浆液，而被强行拽出的寄生史莱姆串则因为本身的弱小，无法脱离利姆鲁的束缚，被一下子摔在了地上。
“可恶！”连忙从捕食空间中吐出一个玻璃瓶将这只带给了自己巨大麻烦的史莱姆连同后代装了起来。
利姆鲁才终于敢放松下来，感受着抽搐着不断传来酥麻感和凉飕飕感觉的几乎失去知觉难以主动闭合的菊穴和再次在剧烈的高潮中变得一团糟的下体，不由露出了欲哭无泪的表情。
尽管已经有所预料，但是强行驱除在自己肠道内的寄生史莱姆所耗费的精力和带来的
神经刺激依旧远远超出了利姆鲁的预料。
“结，结束了么？”
[并没有，该史莱姆于肠道中连接胃袋部分躯体的系带已经被斩断，而残留于胃部中的部位仍旧存在且足以视为一个健全个体，依旧有着分化繁殖能力。]
一想到自己几乎在陌生的糟糕体验下昏过去才只是去掉了寄生于自己体内史莱姆的一半，之后依然会有大量的史莱姆要在自己的体内孵化，利姆鲁不禁感到了由衷的绝望。
[看来想要这种方法彻底规避史莱姆在身体的生长出产并不现实呢。]显然，利姆鲁的丢人表现很快就让大贤者得出了继续把胃中的史莱姆拔除的行动不可行的结论。
“不管了！就随它孵化吧！”利姆鲁认命般地躺在了地上，“大不了稍微伪装一下，强行从肚子里把史莱姆拔出来这种事情我绝对不要再来一次了！”
如果是史莱姆卡在肚子里是有比较强烈的快感，但是忍一忍也能勉强不露出异样的话，那刚才的强行出产所产生的快感就足以让利姆鲁爽到近乎昏厥，半天连站立都做不到，让他压根不想再经历一次，并且出产之后从屁穴处传来的快感余韵依旧在脑海中长久的保持着，宛如黑雾中的灯火，侵蚀着他的身心。
————————————————
“利姆鲁大人，你没事吧？”粉发的鬼族少女朱菜有些担忧的看着面前的利姆鲁，忍不住问道。
此刻，朱菜，紫苑以及利姆鲁三人正一如以往的披着浴巾浸泡在温泉之中，本来只是非常平常的休憩活动，不知为何今天的利姆鲁却表现出了相当的犹豫和退却。
好在最后在她俩的半强迫之下利姆鲁还是乖乖的来到了温泉之中，只是从刚才开始利姆鲁大人就缩在池水最边缘的地方一动不动，顺带还将自己没入温泉之中只露出脑袋，想到这两天来利姆鲁大人时不时就会脸色发红，身体颤抖，如同生病了一般却又强装镇定的表现，朱菜犹豫片刻还是缓缓靠了过去。
“诶，是朱菜啊。”神色有些恍惚的利姆鲁有些慌乱的想要后退，却发现自己已经贴在了石壁边缘，只能将浸泡在水中的浴巾又裹紧了一点，神色僵硬的询问道，“有，有什么事吗？”
“咕噜～”只有利姆鲁能听到的奇异的肠鸣从他的腹中传出，从被寄生起至今不过两天，已经数十只史莱姆从他的肠道之中孵化而出，交叠堆积着将他的肠道塞得满满当当，从菊穴直到胃袋，消化道中每一处可以容纳的空间都被填满，甚至仍不足够，本来没任何开发经验的狭窄肠穴在短短两三天的时间内被这些孵化出的寄生史莱姆硬生生改造成了完美宽阔的孵化室，在直肠等延展性最强的部位甚至被强壮拉伸到了七八厘米的夸张地步。
消化道被大量的幼年寄生史莱姆如此填充后，自然也难免会挤占大量的腹腔空间，利姆鲁最后哪怕是通过大贤者的帮助调整，也依旧难免让自己的小腹呈现出了微微隆起的依靠衣物布料才能够勉强遮掩的姿态，如果有人伸手触碰他的腹部，就会发现此刻利姆鲁那原本还算紧致健康的小腹已经变得如同史莱姆的躯体一般柔然而富有弹性，像是还没有尚且年幼小孩子一般。
而承受了如此消化道灌入扩张的利姆鲁自然也时刻忍受着极具强烈的感官刺激——史莱姆在肠中蠕动着，刮擦挤压肠壁和周围脏器、神经的快感；无与伦比的几乎让人发疯的胀意；史莱姆不断挤压后庭，刺激菊穴以及肠道为了“自救式放松”而产生的强烈“出产排泄”欲望以及史莱姆堆积在胃中搅动的反胃恶心感。
老实说，光是忍耐这些不断冲击着大脑的神经刺激让自己不要在属下面前因为后庭高潮而做出什么翻着白眼跌倒、失声呻吟丢人举动就已经让利姆鲁耗尽全力了。
实在是难以面面俱到，因此被下属以为是身体不适也是难免，因此，虽然明知任何额外的刺激对如今的自己都是巨大的负担，但为了让朱菜她们安心，利姆鲁也只能乖乖与她们一起来到温泉中放松一下，只是，不知道为何，在进入温泉之中，感受着身体温度的上升，伴随着全身肌肉的放松，体内的史莱姆居然莫名其妙的活跃了起来，弄得利姆鲁不得不绷紧身体一动不动的僵在原处，努力对抗着身体的悸动。
大量软乎乎的史莱姆搅动着肠道，弄得原本就处于兴奋活跃状态身体愈发悸动，细密的完全是不正常分泌糅杂着愉悦的汗水从体表泌出，脸庞也因为体内肠穴的快感而涨红，好在泡在温泉中还能掩盖，但是，拜托，不要再靠近了……我快要，坚持不住了。
[大贤者。]
[经观察，可能是第一批史莱姆已经发育完毕，在受到了温泉的温度刺激后，开始向着肛门部位移动准备出产。]
开什么玩笑？
居然挑在这种时候？！
利姆鲁眼神惊慌，娇小身体微微蜷缩，干脆将半个脑袋都泡在了水中，淡蓝色的飘散在水中，倒是很好的掩盖了他身形的异样。
“利姆鲁大人，你不舒服么？”朱菜于利姆鲁面前站定，脸色有些担忧，在以往，利姆鲁泡温泉的时候都会化为史莱姆的外形接受自己和紫苑的托举和抚摸，今天这种保持人形的情况虽然不是第一次，但也极其少见，而且看利姆鲁大人的样子，好像是忍耐着什么一样，果然是长期管理城邦太累了吧？
“稍微，有点不舒服……让我一个人稍微休息下，就好了……”利姆鲁努力压抑着声音中的波动，眼皮微跳着勉强回答道。
修长白皙的双腿于水中不断交错着，努力夹紧着那张已然有些蠢蠢欲动，在内部史莱姆的刺激下异常痛苦乃至于微微抽搐的肛穴。
[见鬼，要是在这里忍不住出产的话……绝对会坏掉的啊！]利姆鲁瞳孔颤动，大脑一团乱麻，却还要勉强伸出一只手于水面微微挥动表达不必过多关注自己。
[虽然你的肉体力量很强，但是此刻堆积的史莱姆已经将你的肠道末端近三十厘米的区段扩张到了极限，末端内径甚至已经接近10cm，这种状态下，之前对于脏器位置的调整已经难以掩盖身形的异常，即便你忍住了排泄冲动，明显隆起的小腹在离开温泉时也会被朱莱等人轻易发现。而且在这种极限扩张之下，你的身体所承受的快感已经接近大脑承受阈值，如果不尽快主动出产，若是待到因极限高潮而引发后庭崩溃式出产，你的样貌神情可能彻底失控，说不定会露出本子里才有的糟糕表情呢。虽然我相信朱菜她们不会多说什么，但是，利姆鲁大人，你的羞耻心还够用么？]
“噫！！”单是想象一下朱菜等人在看到自己肛门出产了一堆小史莱姆后一边用看笑话般的目光看着自己，一边用意外而关切的语气安慰自己，然后检查自己身体的样子，利姆鲁就忍不住发出了一声抗拒的惊叫，“绝对不可以！”
“诶？”朱菜微微一愣，浓郁的水气之中，声音被大幅模糊，且利姆鲁的声音又是从水下传来，因此她再度靠近了一些，“什么不可以？”
“没什么！”利姆鲁慌忙将头露出水面，脚下却一软差点摔倒。
“利姆鲁大人！”朱菜下意识的抓住了利姆鲁的手。
“呜噫！”有些奇怪的呻吟声从利姆鲁的口中传出，他清晰的感觉到，伴随着自己身体猛的一惊，以及朱菜的拉扯触摸，本就已经摇摇欲坠的肛穴防线骤然打开了一道缝隙。
堆积的柔软史莱姆将粉嫩的菊穴高高撑起，如同火山口一般打开了一道约一指大小的孔穴，露出内部深蓝色的果冻状物质。
[警告，后庭压力已达到临界，请做好出产准备。]大贤者的声音无情响起。
贴合着菊穴的史莱姆的身体轻轻的搅动，伴随着绷紧的菊穴骤然的剧烈抽搐，原本应是无比期待的可以大大缓解身体压力的史莱姆出产却于一个异常尴尬的时间降临了。
“完了。”利姆鲁双眼有些无神起来，他的身体猛地颤抖起来，一团又一团的史莱姆以近乎井喷的姿态从被瞬间扩张到极限、鲜红肉壁几乎与盆骨等宽的凹陷菊穴之中喷涌而出，与之一同的是异常夸张的，完全超乎了利姆鲁预料的肛门出产的极致快感和放松感。
“……”紧咬的牙关颤抖着摩擦着发出咯吱咯吱的声响，即便只是手指相互触碰，朱菜也能轻易发觉利姆鲁身躯的颤抖。
有些娇弱的鼻音从利姆鲁鼻腔中发出，哪怕是泡在温泉之中，此刻的利姆鲁脸色也已经称得上红润的有些异常了。
被宽大浴巾遮掩的伪娘身体尽情而肆意的高潮、抽搐着。若不是依靠着浮力以及朱菜的搀扶，利姆鲁恐怕连自身姿态的平衡都无法维持。
相较于他还算“安定”的外表，此刻利姆鲁的大脑已然在剧烈的高潮冲击下化为了一团浆糊，说不出任何有意义的话语，连思考都变的异常的迟钝。
金色的瞳孔微微涣散着、微微闪烁起来，仿佛夹带着一抹红芒。
[判定本体已难以维持意识，暂时代为掩盖出产行为。]大贤者的声音似乎带着一丝无奈，几根细长的卷着早已提前吞入了玻璃罐的触手从腿中伸出，飞速的将刚刚出产，在水中如同水母般缓缓鼓动的史莱姆尽数装入，随后纳入一旁的石缝之中。
“哈……哈～啊～嘶……”剧烈的喘息声，利姆鲁捂着脑袋，露出了惊慌的表情，刚才，自己是……因为后庭排泄而舒服到失去意识了？！
腹中的史莱姆仍旧占据着巨量的肠道空间，但是相比刚才，腹中的悸动已然平息了下来，大张的后穴浸没在温泉水之中，传来有些灼烫的触感，刺激着肌肉的收缩，尽管有些糟糕和怪异，但这种屁穴被撑开、肠道和敏感的菊肉被泡在热水中的感觉竟然意外的舒适，有效的缓解了刚才大量出产史莱姆导致的痛感和火辣感。
双腿依旧因为刚刚的高潮而不断的颤抖着，难以挪动，看着面前带着关切眼神的朱菜，利姆鲁只感觉自己的脸颊宛如火烧一般，有种羞愤欲死的感觉。
“利姆鲁大人，你还是去休息一下吧。”朱菜叹了口气，小心翼翼的将在她眼中只是有些疲惫实则在刚刚短短身体接触的几分钟内进行了一波堪称夸张的肛门出产利姆鲁拖进了房间。
“利姆鲁，我又来找你玩了～”米莉姆依旧是一副活力满满的样子，只是在她面前的利姆鲁倒是一副异常紧张的姿态。
昨日的出产并未预示着他已经摆脱了被寄生的困扰，相反，在短短一夜的补充之后，新孵化出的史莱姆就已经重新将肠道占据，贯穿身体的颤意逼迫着他时刻保持着高度警戒，才能勉强不让自己表现出过于明显的异状。
“哈哈～欢迎，唔呕！”利姆鲁干呕一声，立刻有些慌张的捂住了嘴巴，但依旧有一些微微泛蓝的粘稠液体从嘴角溢出，胃中的史莱姆时刻不停的搅动着，刺激着胃壁和食道，几乎要从口中爬出。
“？”米莉姆眉头一皱，认真的观察者面前的利姆鲁，“利姆鲁，你的肚子是不是有些凸起啊？”
“没……没什么！”利姆鲁露出了一抹慌张的神色。
“啊，我明白了！你一定是吃什么好东西吃太多了吧，我也经常这样的！”米莉姆兴奋了起来，“在哪呢，给我也尝尝！”
“啊？咳，没错，就是这样，但是已经吃完了呢，下次再说吧。”利姆鲁暗自松了一口气，连忙开始了忽悠。
“胡说，我已经闻到了，你嘴角上淡淡的魔素气息，啊，在这里！”米莉姆凭借着嗅觉瞬间锁定了房间的某处，快步走了过去。
“诶？”利姆鲁微微一愣，随后看着米莉姆手中的玻璃罐脸色一变，“等等，那可不是吃的！”
“胡说，明明从你嘴角溢出的液体味道和这一样。”利姆鲁的动作反而让米莉姆坚定了这是好吃地的猜想，她就这么不顾劝阻，“啵”的一声打开了盖子将其中拳头大小的史莱姆直接倒入了口中，嚼都没嚼就这么直接咽了下去。
“咕嘟～嗯，没什么味道，弹弹的口感还不错，黏糊糊的，不好吃！”
“啊！”利姆鲁只感觉一滴冷汗从额角划过，“大贤者，米莉姆她会被史莱姆寄生么？”
[理论上来说并不会，但是，作为连捕食者都没法消化的生物，米莉姆可能也没法将之杀死，也就是说，大概最后会从屁股里钻出来吧？]大贤者无情的说道[而且，由于自身繁衍的特性，该史莱姆可能会对命名者米莉姆存在着极高的亲和，到时候不愿意出来也说不定。比起米莉姆，我认为你更应该关注自己的情况，目前来看，史莱姆的成长和数量已经再次濒临极限，下一次出产预计就在今天，而由于身体神经的开发，快感会比上次更强。]
“那绝对会死的吧！”利姆鲁脸色一白，对于米莉姆的担忧顿时被抛至脑后。
自从第一次在温泉之中出产之后，几乎每隔几小时，都会有一两只史莱姆从他的后庭之中产出，在长时间的刺激下已经某种意义上坏掉的，变成只能感知快感性器的菊穴已经难以抵抗史莱姆的挤压，开始向专门的出产肉穴堕化，而利姆鲁也理所当然的被迫面临着随处随地上演肛门史莱姆出产的窘境，湿黏滑腻的触感长久的存留于尻缝肉穴之中，强烈的高潮则会礼炮般伴随着每一只史莱姆的诞生而到来，利姆鲁已然感觉自己在这种强制性的出产后庭高潮调教之下逐渐崩坏，甚至连当着属下的面被迫排泄史莱姆羞耻感都已经大幅减弱，露出羞耻play一般的调教已经让他逐渐产生了一抹乐在其中的错觉，但是，即便如此，每当回想起当初温泉连续排泄出产，甚至于在激烈的高潮快感之中失去意识的感觉，依旧能够让他身体如同本能恐惧一般发出细微的颤抖。
“我可不想当一个以后不慰菊就没法正常生活的变态啊……”利姆鲁愈发的感觉到寄生史莱姆对后庭的凌辱所产生的快感甚至已经在自己的精神中留下了烙印，甚至于在大量出产后短暂的舒缓期反而会让他感到一丝肉体空虚，下意识幻想着异物对身体的填充，要是再这么剧烈的刺激下去，自己恐怕会变得彻底沉溺在这种强迫式的后庭开发、扩张所带来的愉悦之中。
[为什么，偏偏在这个时候？]利姆鲁端坐于封底的桌后之上，脸色苍白的看着前方几乎是人满为患的空地，双手攥紧乃至于全身都微微颤抖着。
今天是村民大会的日子，大家将会在此报告总结过去和未来的规划，以及王国的发展情况，因此，大部分魔国联邦的成员在今天都会到场，而作为领袖，利姆鲁自然也不可能以身体不适为理由轻易缺席此次会议。
好在，自己所处的位置可以被桌子和座椅完美遮掩躯干下身，周围也并无他人，理论上不会有暴露的风险，而自己在早晨也才出产了零星几只幼体，因此即便此刻因为抵达出产日的缘故腹中和肠道胀意满满，像是被进行了一番深度灌肠并塞上了大号肛塞一般，憋闷的让人忍不住并紧双腿，但按照经验真正的出产也应该能够拖到晚上再开始。
撑过下午的大会应当也并无问题。
只是，为什么屁眼内部传来的压力会这么强……利姆鲁神色僵硬，勉强在众人面前维持着严肃而又认真的表情，内心却逐渐惊慌了起来。
[大贤者，怎么回事？]感受着依旧开始因为巨大的压力而出现濒临失控般的颤抖的菊穴和肛管，利姆鲁急切的在心中求助。
[回答，生物的繁衍周期存在着数小时地波动是非常正常的现象，以及，由于利姆露的你的消化道在史莱姆长时间的摩擦侵蚀中敏感度已经大幅上升，反复的消化道高潮和物理刺激导致的过量分泌的肠液在一定程度上为其补充了营养和水份，你的身体环境对于这只寄生型史莱姆来说实在是太好了，以至于姆姆的繁衍速度大幅提升。我确实没有计算到你会在几只史莱姆的填塞下如此轻易的后庭高潮。]
确实，浓郁的魔素，充沛的营养，对于其他身为底层魔物几乎堪称食腐生物的史莱姆来说，利姆鲁的身体环境大概是优渥过头了，以至于让姆姆表现出了过载般的透支生命程度的强大繁殖能力。
[轻易高潮，这压根就不可能忍住啊！]利姆鲁羞恼道，要知道刚被寄生时仅仅是一只总量约一升出头史莱姆的一半钻入，对肠道产生的刺激就足以让他连站立都无比困难，现如今才仅仅十来天的时间，寄生于他身体内的史莱姆在反复的分裂繁衍下加上子代总体积几乎是扩大了近十倍，挤压着肠道将体内除脏器外所有的空间全部填满都尚显不够，甚至于自己平坦的小腹都出现了难掩的隆起，那些新生的相互挤压的如同一枚枚大号鸡蛋的史莱姆幼体在已被撑到平均大臂粗细尺寸的肠道内肆意游荡着。
在这种夸张的已经远超情趣意义，远超人类极限只有本质身为史莱姆的自己才能用强化过的肉体勉强容纳承受的消化道贯穿式扩张全自动“活塞震动摩擦”刺激下，能够保证精神不崩溃，甚至进行一些日常活动不让人发现过于明显的端倪已经是意志力惊人的表现了，后庭高潮这种事在这种程度的菊穴刺激下压根就不可能忍得住啊。
如果拍一张透视图。
临近自己肛穴的直肠区段怕不是都已经被那些堆积的准备出产的史莱姆幼体扩张延展到几乎占据半个盆腔的哈密瓜大小的完全被弄得一团糟的地步了。
[情况确实和你想的一样，该身体的直肠连带乙状结肠已经被史莱姆完全撑开，不再保有原先的结构弯曲，整体逼近圆柱形，这种被强制物理改造为适配史莱姆堆积于肛门前生产用的繁衍容纳空间，考虑到消化道这一人体器官对你来说并无作用，在某种意义上，此时的肠道已经和雌性用于孕育后代的器官——子宫也没有什么区别了，虽然这种寄生形式更接近代孕。]
[喂喂喂，这种形容可说不得啊！明明之前你还说非常认真的表示不是怀孕的，而且哪怕真的是怀孕了，也不应该有什么快感更不会一直被迫高潮啊！]
消化道被异物填满并扩张到了极限，这种情况似乎类似于过量灌肠加超大号肛塞深插，听起来相当刺激，但实际上只会带给人疼痛、不适，并仅仅在直肠附近产生一定的快感，即便对某些特殊癖好者会存在一定的偏差，但也绝不应该因为史莱姆幼体对肠道的压迫刺激就产生如此强烈的真正意义上贯穿身体的快感，不适乃至痛苦才因当是主基调。
但实际上，利姆鲁如今的躯体在完全遵照了人类生理构造的同时，又进行了一定程度上的“改进”——细胞强度大幅提升；痛感保留但大幅减弱，在能够知晓受击面的同时防止因疼痛影响判断力；全身各部位的感知力都大幅增强，例如肠神经原本对痛觉、快感等感官迟钝，对牵引敏感，但现在也能获得堪比臀部皮肤的敏锐程度。
这些都是毫无疑问的优化，但恰恰是这些合理的改进造就了他如今的狼狈到因为几只史莱姆在消化道中搅动就会高潮到几乎翻白眼窘境。
利姆鲁牙关咬紧，体内从食道蔓延而下直至濒临崩溃的后庭的快感几乎让他昏厥，他已经开始后悔为什么要参加这次会议了，之所以还勉强坚持着，没有因为不间断的后庭高潮而失去意识，完全是因为不想在众人面前出丑的强烈的羞耻心在维持着他那尚存的理智。
甚至于，如果面前只是朱菜她们，利姆鲁可能都已经彻底放弃斗争之心了，选择排出肠内的史莱姆了。
[但是，不可以啊……]因为后庭的拼命用力收紧以至于臀腰都轻微颤抖了起来，利姆鲁看着台下众多的魔物，感觉双眼都有了变为蚊香旋转的趋势，[要是在这里漏出来的话，身为魔国联邦领袖的人生恐怕就要结束了吧？]
“咕噜～”剧烈的响声从腹中传来，利姆鲁不知道不远处的朱菜她们是否能够听到，但是这由史莱姆在肠内堆积导致的肠道的哀鸣在他的耳中和雷鸣也并没有什么区别。
[要死，要死，要死……肚子，后庭都快要坏掉了，腹部胀的感觉快要爆炸了一样，甚至感觉快有史莱姆要从胃里溢出来了！]利姆鲁微微蜷缩着身体，瞳孔不自觉的微微上翻着，眼泪和不知道是不是口水的粘稠液体几乎要从眼眶和嘴角流出，却又被他第一时间用手捂住并利用手心史莱姆化直接抹除掉。
好在现在演说的并非自己，自己也并未坐在演说台的中心，因此魔物们的视线并未停留于自己身上。
湿黏到极点的温热粘液从虽然仍在努力坚持却依旧在内部巨大的压力下不可避免的被撑开了一道鲜红洞口的肛穴之中流淌而出，以完全不同于水的姿态浸润着柔软的尻肉和服装。
泌出的粘液在毛细作用之下被深邃的尻缝吸满，每一次因高潮和臀部的湿黏感而不适的扭动身体，利姆鲁都可以全方位的体验到那从臀肉间传来的糟糕触感，史莱姆的粘合混合了肠液之后如同胶水一般几乎将臀瓣粘合在一起，但同时，感官上被死死黏住的屁缝却又如同没拧紧的水龙头一般不断流淌出成型的可以被微张的菊穴清晰感受到的胶体，而在胶体之上，更加凝实的史莱姆幼体的身躯正在缓慢的“冲撞”着疲惫不堪的肉穴。
[没关系，适当排出一些粘液也可以缓解肠道的压力。]利姆鲁只能这样安慰自己，同时尽力将自己的注意力从泥泞不堪的臀部和肉体之上转移开来，全力维持后庭肌肉的紧绷。
“再忍一忍……”
“利姆鲁大人，你有什么要说的么？”朱菜的声音从旁边传来，差点让利姆鲁心脏骤停。
[我完全不想说什么……]利姆鲁看着从台下无数投来的崇拜的目光，艰难的张了张口，半晌才在大贤者无奈的提示之中开始例行的鼓励和动员。
[不妙，要出来了啊！]即便是照本宣读，利姆鲁的注意力依旧不可避免的分走了一丝，而就是这没能全身心绷紧括约肌的一瞬，早就达到极限的肠穴立刻就发出了崩溃的颤栗，在剧烈的，无论如何都无法控制的肠壁后庭抽搐中，即便有着座椅的阻挡，依旧有一只史莱姆幼体从扩开到矿泉水瓶口大小的肛穴之中挤了出来。
身体猛的弓起，随后又努力的维持着微笑的神色重新直起腰部，并在短暂的停顿后继续之前的话语，而在众人不可视的桌台下方，一只纤细的手掌狠狠的握住了那只尚在臀肉屁缝之间挣扎的史莱姆幼体，随后……
“唔嗯！”
圆滚滚的史莱姆球被蛮横的强行塞回了母体的胎室之内，而那道用于出产的肛穴也被手指死死堵住。
而前方那仅存的一点点尚且干燥的下体在骤然的强烈出产和逆出产的高潮之中瞬间变得一团糟，但此刻的利姆鲁也已经顾不上这么多了，此刻的他脸色红润，甚至连语速都变得流畅而迅速起来。
激励人形的宣讲终于结束，台下的听众也不约而同的欢呼起来。
“利姆鲁大人万岁！”
“总感觉利姆鲁大人的演讲比以往都要投入呢！”
“感觉就连利姆鲁大人自己都激动起来了！”
“利姆鲁大人走的好急。”
“利姆鲁大人？”朱菜和紫苑面面相觑，刚才利姆鲁好像使用了瞬身来离场？是有什么急事么？
“总之，台上的桌椅就由我来收拾吧。”朱菜站起身来，缓缓来到了利姆鲁的座位之前。
“嗯？”疑惑的声音，在朱菜的面前，一团有些娇小但依旧形状圆润饱满的臀形倒模深蓝色凝胶贴合在座椅的正中央，并随着时间而缓缓塌散，空气中弥散着淡淡的类似混合体液的腥甜气息，伸手拂过凝胶，还能感受胶水般粘稠的拉丝感和温热如体温的触感。
“这是……什么？”朱菜感觉自己的脸庞似乎有些发热。
“呼～哈～”回到屋中的利姆鲁剧烈的喘息着，瞳孔湿润而涣散，双手死死的抱住怀中的枕头，伴随着一阵黏腻的混响，一大团由几乎如大号可乐瓶般大小的史莱姆聚合团块从大张的菊穴之中排出，随后便是一阵湿黏而响亮的排泄声响，足足持续了数分钟的时间，利姆鲁才如同耗尽了全身力气一般，伴随着悠长而吃力的吐息，无力的趴在了自己的大床之上，而这些脱离肠道的束缚后四散开来新生的史莱姆，则好奇谨慎的观望着周遭的世界，缓慢的在利姆鲁双腿的已经被粘液彻底灌满的夹缝间蠕行着。
“利姆鲁，不好了！我的肚子变得好奇怪啊！”咋咋呼呼的惊慌萝莉音从门外传出，某粉毛笨蛋再次不经领主的同意强行闯入室内，随后看着慌忙起身，脸色涨红的利姆鲁露出了奇怪的神色，“利姆鲁，你这是？”
“不，没什么！”将盖住史莱姆和自己下身的被单再度紧了紧，利姆鲁故作镇定的说道，黏滑的触感从大腿和私处传来，尚未来得及闭合的肛穴仍在不断流淌出肠中繁育史莱姆积蓄的粘液，怪异但又让人上瘾的触感遍布下体，而刚刚进行了出产的利姆鲁只能拼命压抑着身体的愉悦，努力掩盖不愿让人发现的糟糕真相。
“利姆鲁，我昨天吃了你的果冻后肚子就咕噜咕噜响个不停呀！今天起来更是感觉身体变得好奇怪，下面也一直忍不住流出奇怪的液体啊！”米莉姆相当信任利姆鲁，倒不如说是信任过头了，居然就这么当着他的面脱掉了那条本就只能勉强遮掩私处，宛如吊带比基尼般的黑色布条，随后在利姆鲁微微抽搐着嘴角的僵硬面容下，挺着微微隆起的小腹，在自己腿间抹了一把，指着手心那利姆鲁无比熟悉的深蓝色粘液惊慌无比的说道，“这个颜色和果冻一样啊！怎么办啊哒？”
“所以说那不是吃的啊……”利姆鲁捂着脸，所以说为什么米莉姆就这么毫无自觉地当着自己的面把衣服脱了啊？
而且为什么这些史莱姆粘液会漏出来，难道因为她从来没有排泄这一事件的认知，所以不会产生要忍住的意识么？
“原来你没有骗我啊？”在一番被利姆鲁刻意掩盖了自己也被寄生情节的解释后，米莉姆总算是接受了自己吃下的并非是挚友私藏的美味果冻而是史莱姆这一事实，不由得露出了慌张的表情，“那该怎么办哒？”
“排出来就好了，大概？”
……
“这样子好害羞啊。”米莉姆撅着屁股背对着利姆鲁，破天荒的露出了有些害羞的神色。
“我也是啊。”利姆鲁咽了口口水，龙娘萝莉无毛的光洁尻穴就这么毫无遮拦的展现在了自己的眼前，粉嫩的肉褶相互贴合组成了一张完美的紧闭花朵，桃粉的色泽涂抹在菊穴之上又让其显得像是一个异形的唇印，异常的诱人，深蓝色的粘液缀于菊穴四周，为这幅美好的画卷带上了一抹妖异，利姆鲁从来没想过人体的菊穴居然能够如此的，美丽和色情？
虽然看起来很糟糕，但是自己后庭的情况恐怕更加夸张，嗯，会是什么样的呢？
不行！
利姆鲁连忙抛却心中浮现的杂念，尴尬的说道“总之，先收缩腹部和肠道试试。”
伸手轻轻从下方按住米莉姆那微微隆起的小腹，他可以感觉到在龙娘那坚实柔韧的腹部皮肤之下，有一大团触感异常软弹的异物位于其间，伴随着自己手指的按压传来膨胀反弹的活性反馈，而伴随着米莉姆收缩腹腔，这团藏匿于肠道中史莱姆便开始了明显的下移，并最终来到了肚脐下方。
“意外的顺利啊。”利姆鲁露出了有些羡慕的神色，“总之先试试看能不能自己排出来吧。”
不用利姆鲁提醒，在史莱姆对直肠肉壁的压迫之下，米莉姆的身体就本能开始了排泄的行为，菊穴微微凸起并伴随着内容物的挤压而扩张打开，深蓝色的史莱姆终于通过那张美菊露出了冰山一角。
“呜呜？”有些奇怪的娇喘从米莉姆的口中发出，显而易见，相对已经有了一些经验的利姆鲁，这种后庭排泄的感觉对于她实在是过于新奇和刺激了，娇小的身躯微微战栗着，原本勉强打开的菊穴也开始一张一合，吞吐起了内部肛塞般的史莱姆。
而这一次次泄力般的举动，反而进一步强化了肛门所感受到的快感，这下，就连下方原本还算是干燥的无毛小穴都变的有些红润潮湿起来。
“喂，别泄气啊。”利姆鲁咬了咬牙，干脆狠下心对着米莉姆的小腹用力一按。
“噫啊啊啊？！！！等等，屁股要坏掉了！！”米莉姆双腿一分差点直接趴倒在床上，原本撑起的身体也在利姆鲁骤然的按压刺激之下难以维系，双臂一软整个人直接下沉了一大截。
“怎么会，这么大只啊？”物理按压显然起到了卓绝的效能，在外部推挤的同时再次刺激着原本因为长时间收缩和快感侵蚀有些无力维持的肠道收缩行为重新启动，一小团史莱姆如肛鞭一般从微微抽搐的肛穴之中挤出，只是让利姆鲁有些意外和疑惑的是，米莉姆体内史莱姆似乎经历了某种异常激化一般，在经过了短短一天的发育之后，体型就提升了数倍。
[可能是因为魔素亲和，导致超量吸收过度生长，提前进入成年。]
“咿咿吖？！”可爱又有些意外色情的娇哼从米莉姆与被单亲密贴合的脑袋下发出，伴随着肉眼可见的全身用力导致的剧烈颤抖。
“噗嗤～嗤咕～”片刻的僵持之后，在短短几秒之内，足足有近乎一米长的粗大史莱姆柱伴随着大量的散发着混入了淡淡腥气和甜味的气味奇妙的粘液以相当惊人的态势从米莉姆娇小柔嫩的屁穴之中喷薄而出，而米莉姆的口中也理所当然的发出了惊人的悲鸣和高亢的呻吟声。
“噫吖啊啊啊啊！要死了！肚子，屁股，坏掉了……”
“抓住你了！”利姆鲁连忙将这只在离开米莉姆身体后迅速聚成一团，约脑袋大小的史莱姆抓入手中，随后封入玻璃瓶之中。
“呜，屁股，闭不上了……好奇怪……”米莉姆捂着一时间因为快感而脱离了控制无法闭合肛穴，露出了慌乱的表情，粉嫩的肛穴在从未体验过的出产排泄快感中剧烈的颤抖着，传来让这位魔王无所适从的舒适快感，而让她震惊的是，那团被自己排出的巨大化寄生史莱姆在被利姆鲁抱住的瞬间就仿佛受到了某种刺激一般，开始扎牙舞爪的舞动起数十根细长的触手顺着手臂向着利姆鲁的身体探去，一副试图将其缠绕玩弄的糟糕姿态。
“啊啊啊？！！”利姆鲁慌张的抵挡着，区区一只史莱姆自然不可能当着他面完成寄生，但是面前这只史莱姆实在是给他留下了太多的心理阴影，以至于他实在是难以保持镇静的状态来处理这只尚且残留着米莉姆肠液的温热史莱姆，而在这慌乱的抵抗之中，利姆鲁无意间的放松了对于十来分钟前才完成了出产的后庭的控制，于是，在米莉姆震惊的目光之下，一只残留的，尚未排出的史莱姆带着大量的如同羊水一般实际上却是肠内史莱姆的代谢体液和肠液混合而成的粘稠浆液“噗噜”一声从利姆鲁的大腿间倾泻而下，大量湿润的粘液瞬间就打湿了利姆鲁的衣物并顺着裤管垂落于地面之上。
而利姆鲁也因为这后庭的瞬间失控而踉跄的跌到了在了地上，以更加狼狈的姿态对抗着史莱姆触手怪的侵袭。
“咕噫！不要看啊！！”利姆鲁惊慌的捂住屁股，却无论如何都无法阻止在粘液和史莱姆的刺激下已经完全脱力的肛穴彻底打开，软乎乎的史莱姆在内裤间蠕动挤压着，从外部以近乎包裹的姿态继续刺激着大张的尻穴，黏腻而富有弹性的表皮摩擦着菊穴和尻缝的每一处缝隙，带来让人身心震颤、难以反抗的后庭自慰快感。
而面前的史莱姆也伸出触手探入单薄宽松的睡衣间肆意摩擦着利姆鲁的皮肤，虽然被阻挡着无法进入渴望的肉穴完成寄生，却也皮肤神经带来了一阵阵怪异的滑腻抚摸触感，并在那无暇的洁白肌肤之上留下了一道道晶莹的液痕。
“啊！原来挚友你也被寄生了啊！怪不得那么清楚我的情况！既然如此，让我来帮忙吧！！”所谓来而不往非礼也，自认为是利姆鲁好朋友的米莉姆眼睛一亮，认定这就是自己回馈挚友的机会，迫不及待的冲上前去一拳打散了面前的刚刚由自己产出的史莱姆，并在利姆鲁刚想感谢之际就直接开始扒起他那已经被史莱姆的触手扯得几乎完全裂成碎片的衣物
“等等！米莉姆，你别冲动，我和你情况完全不一样啊！”米莉姆似乎完全不在意自己那已经是过于清凉的装束，一个泰山压顶就坐在了利姆鲁的小腹之上。
“唔呕！”
“噗～”
虽然刚刚才经历了一次出产，但是利姆鲁体内可是仍有相当数量的史莱姆幼体以及母体存在的，于是，在米莉姆的强烈按压之下，一大团属于寄生于胃袋和肠道中的史莱姆躯体一部分的深蓝凝胶从利姆鲁的肛穴和口中喷出，却又因为主体仍处于消化道之中而缓缓回缩，只留下大量积攒的透明分泌物顺着口穴的缝隙喷涌而出，来自腹部的剧烈冲击和被迫“排泄”的极富冲击力快感直接让利姆鲁翻起了白眼，差点因为随之而来的食道和后庭高潮而失去意识。
“诶，挚友你的情况很糟糕啊！坏东西还没有完全出来，滑溜溜也抓不住，看我米莉姆冲击哒！”
“唔噫咿咿～～呀啊？！”
毫无章法的按压让体内史莱姆对消化道和体内脏器的挤压刺激更加剧烈，产生更加夸张的贯通挤压快感。
“唔呕？！住手啊！噫！！！又要去了！”
鸡飞狗跳。
而在两人看不到的米莉姆的肠道深处，数排细密的深蓝色小球正静静的附着在曲折的肠壁之上，以原本只因针对史莱姆才有的接近于寄生的方式吸收着米莉姆那无比庞大堪称无穷的魔素，等待着自身的孵化。
而对米莉姆来说，这总和连一次低阶魔法都不够的魔素丢失大概是注定无法被她发觉了。
——
完
——