全1章

满是油污的地板上，散着两本杂志。
左边杂志封面：一身纯白瑜伽服的高挑美妇侧身而立，胜利女神般昂首挺胸，自信地展露在极度自律下锻炼出的火辣曲线。
一对傲人双峰嚣张地上挑，半湾雪白深沟在镜头前腻着一层极为勾魂的油光，小蛮腰掐出利落的S型，接着纯白瑜伽服好似一层保鲜膜，狠狠勒出倒心型的多汁大肉臀！
尤其是这侧身而立时那高耸到不像话的臀峰，饱满到好似动图般荡漾着下流肉感，甚至有种要“嘭”一声撑破布料的爆汁劲儿！
懂行的爷们儿一看就明白，这种看起来肥嫩爆浆又晃悠悠呈完美倒心形的质感，绝非天生丽质或基因彩票能轻易解释，是唯有经过上万次深蹲、臀推才能锤炼出，集紧实肌肉纹理和雪花肥膘般丰腴多汁于一身的人间极品大电臀！
想象一下当手掌或者什么棍状物体撞上时，表层那软fufu的嫩肉会像棉花糖似的“噗”一下荡开白花花的肉浪，但紧随其后的，是深藏在肥膘底下弹簧一样强韧的臀大肌群“嗖”地就给你弹回来！
这种先软乎后硬挺、柔中带刚的“爆浆”回馈，既能让人爽得找不着北，缓冲感拉满，又能把冲击力变成汹涌澎湃的臀浪，最后回敬给征服者那种蚀骨销魂的包裹吸吮，真真是打着灯笼都难找的“打桩圣地”！
那清晰如刀削、饱满如熟透水蜜桃的倒心形轮廓，单是杵那儿不动弹，就滋滋冒着油润光泽和醇厚肉香，本身就是对爷们儿性能力的终极挑衅，只有那些同样千锤百炼、家伙事儿够长（18cm起跳）、粗得吓人（跟小臂似的）、硬如金刚钻、耐力堪比永动机的“人形打桩怪兽”，才有资格踏上这座高峰用最狂暴的冲击去测试它的减震极限，用最深凿的贯穿去感受那“爆浆”包裹下的顶级肌群反馈，最终在这座香脂美肉堆砌的“肉弹碉堡”上烙下独属于自己的征服印记！
没这金刚钻的？
对不住，连门儿都摸不着，只能干瞅着那傲然耸立的“倒心形”熟透蜜桃巨臀，在夜里偷偷咽口水儿，撸出一管管属于loser的败精。
右边杂志：则是一个散发着冷冰冰气息的成功女性撑爆了画面，焦距向后拉了不少才把她装下，看来比那身段高挑的瑜伽美妇还要高出一头。
一双凤眼儿寒光四射，栗色长发一丝不苟地盘在头顶，西装那收腰设计，让她坐着都藏不住那沙漏身材里呼之欲出的汹涌肉感，特别是那双斜斜点地超模级别的逆天大长腿，像是要从这封面直接刺出来！
脚上七厘米的黑漆尖头高跟把足弓拗成一道冷艳的弯月，油黑系带点睛之笔般深深勒进雪白足背的软肉里，勒出的粉嫩细凹儿，比直接光脚丫子还勾得人嗓子眼儿发干，也让这御姐的霸气里掺了点儿撩人的柔媚。
这种冷冽如冰湖的御姐气场配上这双丰腴多汁、性感炸裂的大长腿子，形成致命的反差，形成要命的冰火两重天，让人膝盖发软，恨不得扑通跪倒，用脸、用嘴去“拜”那光滑冰凉的美腿，去尝尝那细腻皮肤底下惊人的弹力劲儿；然而，眼巴前这双泛着冷光、又透着柔嫩弹性的长腿，男人们转瞬又会产生截然相反的暴虐渴望！
那优雅修长的足弓，那肉乎得几乎要把裤料撑裂开的肥美大腿根儿，那在灯光下油亮亮的三角地带！
无不疯狂地刺激着雄性基因深处最原始的掠夺兽性！
拒人于千里之外的冷艳凤眸，高高盘起的栗色发髻，剪裁利落的西装更是成了点燃征服火种的最佳燃料！
心里不由升起想把这长腿冰美人儿好好绑瓷实，把她那玉足从勒出粉痕儿的系带高跟里“解放”出来，套上滑溜溜的马油黑丝袜，再把这两条价值连城的超模腿子扛上肩头，一边舔舐着丝袜底下泛着微酸汗香的软嫩足肉，一边让那肥嫩丰腴的大腿根儿，裹着黑丝的滑腻和温热，化身成“榨汁杯”，好好夹一夹那根滚烫的肉柱子！
嘶——带劲儿！
忽地，两条满是卷曲阴毛的破裤衩子，砸在地上，黏糊糊精斑的裤裆中缝儿，恰好糊在两位美人的俏脸上。
“HolyShit？只不过是绑起来，骚腚就开始抽搐哆嗦起来了吗？叔，你这个巨臀瑜伽裤没想到这么敏感！”
“嘿嘿，不瞒你说，这两月老子可是费劲心思，最得意的就是把她那身瑜伽裤裆部‘嗤啦’撕开个豁口，白花花的腚缝儿就这么明晃晃晾着，再给这骚货那脖子上套个带倒刺儿的狗项圈，拴在楼梯拐角！你是没瞧见那婊子开头那样，死咬牙关，那括约肌绷得都抽筋了愣是一滴尿星子都挤不出来，老子就叼着烟抡圆了皮带就照她那俩大肉蛋子‘啪啪’猛抽，抽得那白嫩腚蛋子通红通红直冒油光！抽到这份上，这贱蹄子才哆嗦着岔开腿，撅着那俩磨盘大的腚，母狗撒尿似的抬腿就滋——！那股子臊黄汤子‘哗啦啦’全滋在水泥地上，臊得她浑身筛糠似的抖，连脚趾头都蜷成麻花了。尿完还得逼她伸舌头把溅到链子上的尿星子‘吧唧吧唧’舔干净喽！操他娘的！楼道里人来人往，哪个不得骂一句‘哪来的野鸡这么浪’？就这么着搞了三四回，现在别说捆起来了，老子就是咳嗽一声儿，这骚货立马就能给你滴答出几滴热乎的臊汤子来！”
这糙汉说着就抡起那蒲扇大的巴掌，“呼”地一声狠狠抽在眼前这纯白瑜伽服美妇那堪称神造倒心腚的肥润大肉臀上！
“啪——嘭！！！”
一声闷雷似的巨响炸开！
活像块五花肉被屠夫抡圆了膀子摔在砧板上的闷响，震得人耳膜嗡嗡直响！
足见这家伙下手有多黑！
简直是丁点没把眼前这尊万里挑一，不，是亿里都未必能蹦出一个的、集顶级基因、苦练，足以让任何雄性顶礼膜拜的肉弹圣峰是根本没有一丝怜香惜玉之情！
那高耸结实、溜圆赛满月的臀峰更是轰然炸开一圈白花花、汹涌澎湃的肉浪！
裹挟着顶级臀肌被极限压缩后骤然释放的澎湃蛮力，层层叠叠、海啸般以掌击点为中心疯狂扩散堆叠，直涌向那道深不见底的臀沟，把力量碾压的暴力美学演绎到了极致！
更绝的是，男人那糙得能刮下二两泥的指节，连带着那圈指纹都跟钢印似的，硬生生“烙”在了纯白布料上！
整片遭殃的臀肉，在那不断发酵的劲力催熟下，颜色就跟变戏法似的法似的从惨白“唰”地转为深粉，眨眼功夫又像熟透的烂桃，蒸腾起一片色情到骨子里的绛红！
看着那妖艳绛红衬托下，不仅没塌架、反而因充血显得更加弹韧饱满、轮廓清晰得如同刀削的倒心巨腚，再回味着刚才那声闷雷和眼前这汹涌臀浪带来的灵魂震颤，更让人不由大呼，真他娘是天生欠抽的极品大肥腚！！！！！！
“啧啧，那叔您这手艺绝了，那小弟小弟我也不能落后呀！”
黑皮白袜的高大学生眼都红了，嗷一嗓子，有样学样儿就把胳膊抡圆了，照着身前那高冷御姐西裤包裹下颤巍巍跟大块果冻似的肥润肉臀，也是一记狠的！
“啪叽——噗嗤！！！”
一声更为短促的湿黏爆响炸开！
浸饱了成熟雌性汗液的西裤面料，狠狠挤压着底下那饱胀欲裂的臀脂，瞬间迸发出湿抹布抽水泥地的闷响，又奇妙地带上了Q弹得让人牙酸的“嘟噜”回音儿！
同时，巨大体积差在这一刻展现得淋漓尽致！
男孩的手掌活像砸进了一片颤巍巍的巨型奶冻海，掌缘瞬间被那极致柔软的臀肉“噗”地吞没，陷进去老大一块，溢胀出满手滑腻，整只手跟掉进发面团里似的。
“轰！”
那浑圆挺翘得不像话的臀峰应激地疯狂一缩！
硬生生在原本饱满的半球上，向内塌陷出一个深达好几指、边缘清晰无比的“巴掌坑”！
随即，深藏在脂肪下那如同强力橡胶筋般的香滑臀肌，“啵儿！”地一声，裹挟着惊人的弹性轰然回弹复位！
西裤之下，那两团圆滚滚的臀球，如同煮沸的牛奶般剧烈翻滚、鼓胀起一个接一个的肉泡泡！
更要命的是那两条原本斜斜点地、尽显超模冷艳范儿的逆天大长腿，挨了年轻人这记不管不顾的莽劲重击，足尖应激地猛地点地绷直！
那足弓在七厘米黑漆高跟里几乎被拗成了直角！
油黑系带“滋啦”一下深深勒进骤然抽搐绷紧的足踝软肉里，鲜红勒痕透着血丝儿，亮得扎眼，把那份被凌虐的美感直接拉满！
“娘希匹，你小子玩起自家教导主任来，手也忒他娘的黑了！平时在讲台上人模狗样拿着教鞭装大瓣蒜训人的浪蹄子，这会儿被自个儿的‘乖学生’抽得腚蛋子开花，啧啧，瞅瞅这双骚蹄子绷的，跟捆结实了待宰的母驴蹬腿儿似的！那系带勒得，都快见血筋儿了…肏！老子打眼一瞧就知道，这老骚屄骨子里的浪劲儿，算是让你这一巴掌彻底抽开闸了！”
“欸，叔你这话说的，对付这种奶挺臀肥大长腿的教导主任，你下手轻了人家还不乐意呢。这种货色学校里特么装得人五人六，一副司马脸训人，私下里天天玩擦边Cosplay解闷儿呢！老子校队练爆发力的手劲儿都用在抽她这双‘为人师表’的骚蹄子上了，嘿嘿嘿，瞧见没？勒得越狠这蹄子绷得越直，脚背这拉的比练芭蕾的还得劲。”
中年男人灼热的目光黏在那同样身段火爆、但一双逆天长腿更勾魂摄魄的西服美妇身上，捏着纯白瑜伽丰臀的那只毛茸茸大手，不由得又加了把力，活像要把这满手滑腻嫩肉全揉碎了榨出汁儿来狠狠吸进自个儿掌纹里！
瑜伽妇人立刻心领神会，压抑着一声媚到骨子里的低吟，绷紧核心在半空稳住身子，顺势将那磨盘大的肥腚撅得更高更翘，好让那只黑毛密布、汗津津的大手在她多肉股沟里来回摩擦。
男人却只是装模作样地揉搓了几下，大手猛地定住，故意将几根粗粝手指横卡在两瓣肥厚臀肉之间，纹丝不动！
瑜伽美妇幽怨地低叹一声，双手拽着绑着自己的绳子，那截水蛇蛮腰开始带着股勾人的韵律前后摇晃，带动两条丰腴得淌蜜的大腿在半空“蹬”踩起单车。
那瑜伽裤本来就是薄款，在圆翘肥尻的掠夺下，早就不堪重负，这下子再被大腿前侧那饱满的股四头肌一顶一扯——“滋啦”！
布料绷得油亮反光紧裹着鼓胀胀的腿肉活像两根皮薄馅大、滋滋冒油的火腿。
深邃的媚白中透着腿心蜜穴的深红更是小嘴一般，极致尽职尽责地隔着布料一遍又一遍地“裹吮”、“刮蹭”过中年男人粗糙的中指。
那被瑜伽裤勾勒出鼓胀如熟透蚌肉的骆驼趾，此刻俨然化成了磨人的小妖精和天然的肉砂纸，先是外层那两团肥厚饱胀的耻丘软肉，哧溜一下，像张贪婪的嘴，从指根关节一路狠狠“吞”到指尖，还带着一阵销魂的蠕动收缩！
紧接着，两瓣肥厚阴唇那最凸起的肉棱子，夹着粗糙的布料，跟小砂轮似的，“咯吱咯吱”重点碾压研磨过男人手指最敏感的指腹！
最后，那深藏在“骆驼趾”轮廓最底端、早已湿滑无比的穴口嫩肉，竟像毒蛇吐信，“唰”地一下，用那最娇嫩、最敏感的粘膜边缘，又快又狠又准地“舔刮”过指尖！
这一下，快！
“准！”
“狠！”
带着强烈的汁水喷射感和挑衅意味，仿佛是那“小嘴”在极尽侍奉之余，得意洋洋地炫耀着它作为肉奴的磨人看家本事！
如同比赛，那黑皮体育生也伸出一只手，照着那西裤妇人磨盘般的安产形蜜桃巨尻缝隙，塞了进去！
那身剪裁精良的西裤，早被这对灌满顶级奶油、鼓胀欲裂的巨型泡芙腚蛋子撑到了极限，哪经得起这么折腾？
裤裆缝线瞬间发出绝望的呻吟，崩开几道下流的口子，露出底下白花花、嫩得晃眼的裂裤肥肉！
那比爷们儿肩还宽的圆翘肥尻被大手搅弄得左摇右甩，紧勒的布料下，油滋滋的肥美肉浪一层摞一层地起伏荡漾，两条大腿根更是被玩得贲起一圈熟透了、骚气四溢的肉箍！
可偏偏，足下那双一字扣黑高跟，紧绷的优美足弓愣是把这份汹涌肉欲往回拽了三分，看得黑皮先是一呆，接着淫欲爆涨！
大手好似炮机似的，毫不怜香惜玉地照着软糯炙热的臀沟就是一顿抽插！
粗砺的手指关节蛮横地挤开、碾过两瓣肥厚臀肉内侧最娇嫩的软肉，刮蹭着敏感的臀缝褶子，直捣黄龙般捅向那紧缩的菊蕾门户！
噗嗤！
粗暴拔出大半，带出粘滑的汁水和臀肉挽留的吸啜感，让湿冷的空气“呼”地灌进被蹂躏得一塌糊涂的沟壑！
这“抽插”速度快，力道猛、角度直，带着年轻人不管不顾的莽劲儿，每次捅进去都恨不能把整条胳膊塞进那肥美的臀缝里，每次拔出来都带出令人面红耳赤的“噗叽”水响和臀肉啜泣般的吮吸！
就在黑皮那“人肉炮机”猛地一顿，手指深深楔入臀沟最深处按在那紧缩的菊蕾上时——那那一直保持着冷艳姿态的西服美人立刻溢出一声猫叫般短促呜咽，那具被开发到极致的熟媚娇躯，便如同与黑皮心意相通的精密性偶立刻续上节奏，扭着香滑大屁股前后摩擦更狠，甚至主动将臀沟最深处的菊蕾门户，狠狠“坐”向那根粗粝的手指，让指尖感受到来自臀肉深处强韧括约肌的极致挤压与吮吸！
时不时还用整个臀瓣内侧最滑腻最敏感的嫩肉紧紧裹覆刮蹭着手指的每一寸关节和螺纹，当黑皮想抽离时，又带来无数张小嘴同时吮吸的极致快感！
黑皮的大手简直像被焊死在一个高速运转、自带润滑和强力吸盘的“人肉臀沟炮架”上，根本无需再费力，只需躺着享受那肥美臀肉主动送上门来的、全方位的包裹、挤压、刮蹭、吮吸！
这份“乖巧懂事”到了骨子里的配合，简直是对他这个调教大师最顶级的褒奖和最下流的犒赏！
转眼间，那具原本散发“生人勿近”寒气的“冷艳娇躯”玩得浑身汗津津，高档西装被浸得深一块浅一块，紧贴在肌肤上，把那前凸后翘的S型肉弹曲线勾勒得纤毫毕现，颤出冷艳人妻骨子里独有的淫靡体香！。
“年纪轻轻的，手活儿调教得不赖！不过嘛…老子要是亮出这招，你小子接得住么？”
中年男人淫笑两声，大手沿着瑜伽美妇那油光密布的臀沟细线慢条斯理一划拉！
劈里啪啦，那件早已承受了太多的纯白薄款瑜伽裤，终于在臀股交界的绝对领域彻底宣告报废！
刹那间，一抹如同抹了层顶级香油般油光锃亮、晃得人眼晕的完美倒心型巨臀，霸道地跳脱而出！
臀峰高耸入云，臀瓣饱满如满月，表面覆盖着一层新鲜果冻般颤巍巍流动着蜜光的细腻油皮！
更要命的是，那破布不仅兜不住这发育得像奶油炸弹般肥硕滚圆的油光大腚，连腿心那光秃秃的白虎穴似乎也‘吃’不消了——或者说，根本藏不住它此刻饱胀欲裂、汁水横流的淫熟骚态！
只见如同刚蒸好的粉糯馒头般坟起的耻丘中央，一口色泽浅粉的“趾穴”正努力地向外“彰显”着自己的存在！
然而，它暴露出的门户却小得惊人，湿润的唇口还不足铅笔头大，与它那饱满高耸汁水四溢的粉色趾丘形成了离奇的视觉悖论！
活像一座蓄满滚烫岩浆的火山，喷发口却被生生拧成了针尖儿大！
而且在二人灼热目光下，那‘小嘴儿’紧张得向内死命抿紧收缩，时而把那个小孔洞挤压得几乎消失，只留下一个深粉色的小凹坑，仿佛要把所有秘密都吞回去；时而又像害羞的小嘴，怯生生地绽开一丝缝隙，露出一抹闪烁着粘腻水光的细孔，让两人清晰窥见孔洞内壁那更加娇艳欲滴的猩红嫩肉，以及一股股几乎要喷射而出晶莹粘稠的爱液在洞口边缘汇聚、拉丝！
更让人头皮发麻的是，就在这微张的瞬间，那小嘴向内一缩、一嘬，将一缕挂在半空极细的淫丝一点一点给吞了回去！
这等恐怖的吸力简直就是在“抛媚眼”般勾引面前的雄性好好把大鸡巴插进去泄泄火那般下流！
“哦哦哦卧槽？！好一个吃人的白虎小嘴！看这样子，好像也是天生的？”黑皮看着那不足铅笔头大却吸力惊人的小孔，忍不住咋舌，眼中既有忌惮又有更浓的贪婪。
“那自然，而且老子这头母畜的白虎，可不是路边野货，是顶顶克夫的‘碧玉老虎穴’！！桀桀桀！”
中年男人得意地鼻孔朝天，按在不足铅笔头大的小孔重重一拉。
“瞧见没？这屄口子，嫩得跟剥壳荔枝肉似的，水汪汪！一碰就能滋出水儿！”
他手指又往里探了探，感受着那恐怖吸力瞬间包裹上来的吮嘬，龇着黄牙道：“重点在里面，紧贴着这‘小嘴儿’里面一圈，天生就长着一环环肉筋！粗的像小指头！细的跟麻绳！层层叠叠，盘绕蠕动，活脱脱就是他妈一窝成了精的八爪鱼崽子！平时缩着，鸡巴一捅进去…嘿嘿嘿…”
他撅起大嘴，对着那因剧烈翕张仿佛‘猛虎龇牙’般猛地收缩又弹开的湿淋淋小孔，吹了口热气，瞬间，一阵“吸溜…吸溜…滋咕…”如同无数张小嘴在黑暗的
洞穴深处急切嘬吸骨髓的声响，听得人头皮发麻却又邪火乱窜！
“瘆人吧？跟他妈小鬼嘬骨髓一样！所以说为啥克夫？寻常娘们儿的白虎穴顶多算个空坟包，可这‘碧玉老虎穴’那是天生带煞！‘章鱼筋’就是勾魂索命的黑白无常！鸡巴捅进去，油滋滋的肉筋跟他妈炸油条一样一层层、一环环、波浪式地嘬上来，专门伺候龟头沟沟坎坎，研磨马眼肉芽，爽得男人边肏边翻白眼！任你是龙精虎猛的壮小伙儿顶天五分钟，保管给你吸得蛋囊空空，一副痨病鬼～没个十天半月下不来炕！搞不好直接就马上风，爽死在屄里！”
他猛地一拍那还在不住哆嗦的粉色耻丘，“啪！”的一声脆响，震得那“小虎口”又是一阵剧烈痉挛，挺起胸，展示着从脖子下一路蔓延缠绕在阴茎根部与鼓胀卵蛋上如同蟒纹般的粗硬卷毛：
“嘿嘿嘿…也就老子这种煞气冲天的‘青龙命’，才镇得住这口‘吃人老虎穴’，把它肏成老子专用的‘榨精肉壶’！不然，你以为这身极品骚肉，轮得到老子独享？桀桀桀！”
黑皮看得一惊，眼珠子差点从眼眶里瞪出来。
那白虎肉穴还真有点不一样，小是真的小，嫩也是真嫩，刚才一扒拉，粉红色的腔道内确实有一圈圈的肉筋在跳！
最邪性的是那屄口，刚才还慢吞吞嘬了根银丝，现在被这老货的大手扒着，湿淋淋的嫩肉缩得那叫一个快、一个狠，不断发出“嘬”，“嘬”地急促湿响，听得他不由想象，那湿滑滚烫的层层肉环裹上来，再被那虎口似的屄嘴狠狠一嘬…嘶！
怕是连两颗卵蛋都要顺着鸡巴杆儿，被嘬进屄心里去？
看这家伙得意至极的神色，黑皮拽着这西服美妇的裤腰剥香蕉似的向下一拉，刺啦，露出底下早就湿得能拧出水来的紫色蕾丝开裆裤衩！
中年男人呼吸一滞，只见那西裤半脱未脱卡在那丰腴圆润、白玉柱子般的大腿中段，勒出浮雕般深陷的媚人肉痕，非但没有显得残酷，反而诡异地衬托出那腿肉的惊人白皙、柔嫩与弹性，勾得人手指头直痒痒，恨不得戳戳那深陷的肉窝儿，看它会不会“Duang～”地一下把手指弹飞。
而西裤被强行剥到腿中，使得那对白花花晃眼到近乎圣洁的满月巨臀，霸道地向后高高撅起，散发着原始丰沛的无上肉欲！
然而，在这对充满母性哺育感的巨臀下方，在那被肥美多汁大腿软肉如同忠诚卫士般拱卫着的腿心三角区，紧窄开档内裤勒出的景象，却充满了令人错愕的稚趣。
如同刚出炉小奶黄包般圆润饱满的耻丘，在深紫色蕾丝开档边缘的紧紧箍勒下，格外凸鼓圆润！
肌肤是近乎透明的娇嫩粉白，细腻得看不见一丝毛孔，透着一股不谙世事的纯净。
勒痕边缘微微下陷，更显得那凸起的“小丘”Q弹可爱让人想咬一口。
尤其在那双被迫大大分开、又被西裤卡住伸展不开的丰腴玉腿映衬下，这片被“孤立”出来的饱满粉嫩凸鼓耻丘，活脱脱就是个躲在丰满肉腿“堡垒”后面、好奇探出半个圆滚滚脑袋的害羞胖娃娃！
充满了无辜懵懂又带着婴儿肥的娇憨！
更“可爱”的是，冷艳御姐任何试图夹紧大腿保护羞处的动作，都变成了徒劳无功甚至带着点滑稽的“努力”，那肥美的腿肉只能在勒痕限制下，像受惊小鸟扑腾翅膀般徒劳地颤抖，非但遮不住那凸鼓的耻丘，反而让那粉嫩的“小丘丘”在大腿软肉波浪般的颤动拱卫下，显得更加娇气无助引人狠狠欺负！
这种充满母性肉感的“满月巨臀”与腿心处那被勒得凸鼓圆润、透着娇憨稚嫩感的“婴儿肥耻丘”形成的强烈视觉与气质反差，如同威严的女王王座下，蹲了一只毛茸茸眼睛湿漉漉的小奶狗！
黑皮“嘿嘿”一乐，一手一个，拽着那丁点儿大的内裤边丝毫不顾冷艳熟妇死命的扭动反抗，慢悠悠往下剥。
终于，在两个男人极度下流性奋的视线下，“啵”的一声，冷艳御姐那早已湿得一塌糊涂、蒸腾着雌熟热气的“馒头白虎穴”终于彻底暴露！
绯红深邃的蜜缝比瑜伽熟妇那带着一丝冷意的粉白一线天色泽更加浓郁，缝隙边缘的粘膜，肥厚、晶莹、闪烁着情欲蒸腾后特有湿漉漉的油润光泽，如果说瑜伽美妇的“老虎嘴”是雪山顶的冷月，那西服美妇这“蜜缝”就是深秋枫林里烧起来的野火！
并且眼前这对大阴唇只能用“肉乎乎”、“肥美”来形容，似吸饱了糖浆颤巍巍的糯米糍粑，体积上就大了一圈不止，沉甸甸地坠在饱满耻丘下缘。
同样是一道道雌香四溢的银丝粘连半空，同样是早就等不及地蠕动、含蜜待肏。
但最让这老炮儿惊得差点咬到舌头的，还是那白嫩嫩阴户顶端，一颗红豆大的娇嫩阴蒂上，赫然穿着个闪闪发光的金属戒环！
“怎么样，叔，这奴戒你没见过吧？”
黑皮两指顺着女人脊梁骨滑到腰窝，照着那凹陷处轻轻一捅！
快感直冲骨髓！
女人立刻腰身反弓成一道惊心动魄的弧线，腰后那宽厚油亮的肥尻更是拼命向后撅着，恨不得不用手就把那多肉高耸的阴户掰开、让人看个底儿掉！
“专门选的金芯钨钢料子！坠感最大，也不会影响这骚货装模作样夹紧腿走路，反而带来更敏感的持续撕扯！想想，让高傲得连正眼都不屑给差生的教导主任，刚在讲台上板着张司马脸训斥迟到的体育生，下一刻就被主人路过身边，手指头这么一撩、一弹！‘叮铃～～’”黑皮猥琐地模仿着金属颤音，指尖照着那亮闪闪的戒环，又快又狠地一弹！
“——唔嗯啊！！”
红豆大的娇嫩蒂珠被戒环狠狠扯动！
一直强忍沉默的冷艳教导主任瞬间从紧咬牙关迸出声掺着泣音的媚吟，整个人触电般猛地一颤！
原本笔挺的腰肢瞬间软塌下去，两条超模长腿更是剧烈地绞紧，眨眼间一大股媚热湿潮的蜜水便自腿间漫出，让两条泛着油光的雪嫩肉腿越发泥泞，挤出“滋咕滋咕”的湿腻水声！
“嘿嘿嘿，轻轻一下，冰坨子立马就得从脚底板酥到天灵盖！那坠子扯着骚豆子，又冰又沉，还带着老子手指头弹的余震，爽得她小屄里头就跟有千万只蚂蚁在爬！她能夹着腿在讲台上站够五分钟不扭屁股蹭桌角，老子跟她姓！满脑子除了想着讲台底下偷偷用手指头抠屄解痒盼着早点下课滚回办公室自慰，就根本在不可能有一毛钱别的想法。”
看着中年男人欣赏的目光，黑皮最后补刀：“嘿嘿，不过最棒的，连这骚货都不知道，这环里头可是中空的～～～老子让人在里面塞满了特制的‘痒痒粉’小颗粒，这骚货每走一步，那坠子一荡…里头的粉儿就跟着簌簌地掉，全都…洒在她那最最娇贵、最最敏感的小豆豆上啦～”
黑皮说完这话，那冷艳熟女呼吸越来越急促，脸色也是越来越媚红，沿着脖颈一路烧到发根！
早已湿滑泥泞的紧狭肉缝像离水的鱼鳃般翕张、蠕绞，带着那阴环一个劲刮撩爱抚着肥嫩凸涨的通红阴豆，不出七下，被那又一次不经意辗过蜜蛤顶端凸涨骚豆后，小嘴猛地园张，敏感焖熟的熟妇美尻眼看着就要开闸放水了！
“嗯哼啊——！”
一声拔高了八度掺着哭腔和极致媚态的尖叫却先潮吹前一刻溢了出来。
“喂喂喂！”
黑皮猛地一拽那阴环，硬生生将那充血肿涨的阴豆从湿滑肥厚的保护性肉褶中连根拔起！
连接着下方滚烫湿濡肉壶的阴蒂系带，被扯得像根半透明的橡皮筋，说不出的凄惨！
女人绷成反弓的身体瞬间僵直如铁板！
一滴散发着滚烫荷尔蒙骚香的春水，颤巍巍地从被扯得微张的穴口渗出，却被那悬吊在半空、凄惨变形的肉芽硬生生吓了回去！
只剩下粉胯蜜壶深处愈发汹涌的“噗滋噗滋”淫水翻腾声，以及受虐雌性那种不甘败北却又只能无奈忍耐的闷绝寸止媚香，飘满了整个房间。
“嘶！牛逼牛逼！”
中年男人这下才是佩服地鼓起了掌，大手一个劲拍在瑜伽巨臀上，啪啪啪啪没完没了，献上一曲玩女老饕间下流至极的喝彩。
“过奖过奖，也就多花了亿点点心思～，不过我听论坛上的人吹水，朱叔，您除了发布的那套调教图外，自己其实是发明了一整套，呃，母畜九式？”
“桀桀桀…小子消息够灵啊。不过，那三套图可都不是从这妞身上炼出来的，不过是糊弄外行雏儿的开胃小菜罢了！‘母畜九式’…那可是真正把这身骚肉贱骨，从里到外‘盘’得油光水滑、离了主人的鸡巴就活不了的极品飞机杯肉便器！”
他那双毛手抚上瑜伽服美人紧绷的腰侧，缓缓向上蛇行。
酥麻的快感让薄薄布料下的乳晕瞬间凸起一粒粒鸡皮疙瘩，一对大奶头更是硬邦邦鼓成了小擀面杖！
他却偏不去碰那湿漉漉、涨得发紫的大红樱桃，反而把大脑袋下流地拱进熟妇散发着软糯媚香的腋窝，侧着狗眼欣赏着纯白瑜伽服下那对被撑得几乎爆裂、乳汁充盈的浑圆爆乳，大鼻子一张一翕，贪婪地嗅着这位香熟人妻腋下、奶头、乳沟里渗出的、混着奶骚味的香汗，极为享受地对黑皮显摆道：
“嘿嘿，这头三式可叫‘认门’！头一件儿，得叼着老子那臭鞋尖儿跪着背《女诫》，错一个字，皮带抽奶，蜡油滴屄！这妞最后炼得能把老子脚趾缝里的泥都舔出花来，小嘴嘬空气都能嘬出响儿！桀桀桀！”
“然后是骚屄认主！这骚货有时候就是他妈不听话，就得扒光了捆上，拿最糙的钢丝刷给她那颗骚豆子‘抛光’，刷到肿成烂樱桃，尿尿都疼得打摆子，才换上冰镇过的假阳具插进去止疼！嘿嘿，这么冰火两重天两次，这骚货就再不敢比比赖赖了。”
“最后是三穴锁～特制的金属贞操带，锁孔只有老子有钥匙。想尿想拉想挨操，得跪下磕头舔着老子的脚底板求！求到老子龙心大悦了，赏她个尿壶，还得听着老子的口哨声才能尿出来！尿慢了憋回去，尿快了皮带抽大腿根，膀胱爆炸也得忍着！”
“至于什么屁眼儿开苞，奶水洗脸，宫颈瘙痒，母畜宣言循环洗脑，寸止调教，浓痰舌吻之类的玩意儿，哈哈哈哈，那就不展开细说了，这套‘现代化’驯母畜的法子那是十天十夜都掰扯不完。”
话音未落，这瑜伽美人那对香熟到骨子里的肉感乳球忽地一阵自内而外的剧烈摇晃，中年男人立马眼珠子瞪得溜圆，满是期待！
只见女人那张典雅高贵、甚至带点冷傲的娇颜之下，厚实盈涨的38F巨乳哆哆嗦嗦随着激烈呼吸一上一下地颠簸，红得发紫的雌熟大奶头更是如同吸饱了汁水，湿漉漉地硬挺着，死命撑顶着薄到透明的布料，甚至还在不断膨胀翘起，眼看就要把这弹力惊人的lululemon瑜伽服给生生崩开！
美妇一阵压抑至极的闷哼，肥腻熟美的大腿拼了命地岔紧白蟒般绞动，却让那巨乳愈发显眼，而在女人腰后，那双黑毛密布的大手仍在不停刮擦着肥尻下、肉腿间淫汁横流的白虎嫩穴，摆明了半点喘息的机会都不给，看来是一点也不愿给这女人一点喘息的机会。
女人那葫芦般诱人的身子在半空里忽左忽右地扭摆，双手合十高高吊着，一身白花花的软肉被男人们看了个精光。
终于，是再抵挡不住那股子被调教到甚至只需要被风一吹就会打摆子的敏感肉体本能，小腹触电一般一阵痉挛，高耸乳珠哆哆嗦嗦不断顶弄着那被泡地几乎开线的瑜伽服，两颗媚珠和那些丝线一磨一蹭间开始释放阵阵酥麻的电感，让她愈发挺起那高耸浑圆美乳，将这紧致白腻到极点的鼓鼓乳球紧紧拢在一起，拢出一条深不见底的下流肉缝，更要命的是这中年男人脑袋还贴在她腋窝里，不断散发着灼热气息的大嘴一副蓄势待发的模样，对着那即将就要发生什么的奶头摆好了架势！
然而，足足过了十秒钟，这高高立起的奶头都红到发紫了，却还是什么都没发生。
这中年男人忽地一拍脑袋，带着烟臭味的滚烫呼吸直接喷在女人那紧绷到极限的紫红乳尖上，帝王宣旨般命令道：“姚奴——，老子…准你…喷了！”
“呜…！”女人浑身猛地一颤，强忍着屈辱的美艳熟女脸庞，瞬间被极致羞耻却如蒙大赦表情占据！
“…姚…姚奴…领…领命…！”
话音刚落，被瑜伽服紧紧包裹的雪腻乳峰向前方猛地一挺，美艳成熟的脸蛋屈辱地向后一仰！
两瓣丰润的嘴唇“哈”地喷出一口灼热香气！
那对早就硬凸到极限的肥淫乳首，刹那间如同高压水枪般，激射出一大波香喷喷、白花花的奶水！
“噗噗噗！”瞬间在布料内打出一阵闷雷似的爆响！
那对媚肉鼓涨的高耸爆乳立刻被这畅快淋漓的喷射顶得布丁般疯狂晃动，仿佛下一秒就要从那透亮到几乎消失的瑜伽服里滑蹦出来！
身后那磨盘般肥硕的蜜嫩肉桃更是助兴似的，配合着喷奶节奏，摇晃出一层层肉脂满溢、香熟诱人的臀浪，为中年男人那根早已高耸入云的肉柱子更添十分“性”致！
“哦哦哦，布什，哥们，哦不，叔，哦不，朱神！您是怎么调教到连喷奶都他妈能声控的！？”
“嘿嘿嘿，老子在她高潮迭起、奶水憋得最满、奶头涨得快要爆炸的时候…可是用电夹子在奶头最嫩的肉褶里夹上练的～熬到她听见‘姚奴’俩字，奶筋儿就自动绷紧！听见‘喷’字儿，那憋着的骚奶水就跟听到冲锋号似的，不喷出来能把奶子憋炸！管她是站着、跪着、还是被肏得翻白眼，老子的话就是圣旨，让她喷她就得喷！让她收就得收！桀桀桀！”
随着这中年男人话音未落，那瑜伽美妇湿得不像话的耻丘居然也跟着重重一抖，“啪！”的一声脆响，激起一阵带着雌腥气的肉浪同时将身后肥熟不已的大屁股抬起至最高点，淫荡白虎蜜穴痉挛式缩张，试图保留住最后一丝颜面，可朝外面呼呼吐出几小股雌香四溢的蜜息后，最后还是哆哆嗦嗦极不甘心地喷出一条彩虹般的骚浪淫水，通通溅在男人那长满黑毛的大腿上，浇在那根在她臀缝之间早已怒目圆睁青筋暴跳的大鸡巴上面！
“嘻嘻嘻，奶子喷得欢，下头这口‘骚泉眼’也得跟着‘涨潮’！这就是老子‘母畜九式’里‘奶水连心锁’的妙处！这口骚穴离了老子鸡巴堵着连路都走不利索，一步一汪水，声控奶壶，屄随奶动，爽不爽？小子！”
黑皮学生看着眼前这幕啧啧称奇，转头，饶有兴致的用指甲刮过身边这西服熟女白衬衫下颗粒凸起的乳晕，在那位冷冰冰的成熟御姐羞愤欲死的目光注视下，手掌隔着布料将那对坚挺肥熟的巨乳用力揉成一团，顿时只觉手中那淫弹雌球软绵又充斥着强力弹性。
他黄牙咬住一颗濒临崩溃的纽扣轻轻一挑，那对肥嘟嘟的豪乳立刻探出头来，却即刻便被十根粗指捏了个满！
熟透的木瓜爆乳顶着一层汗水浸润的柔滑油光，在满是老茧的黑手中翻滚，两只大手如同擀面杖，就这么毫无章法的摸索来摸索去，弹糯软腻的乳肉蜜脂跟着变化出各式各样淫糜形状。
这黑皮先是十指收拢、下压，掌心如同磨盘狠狠碾过那最为傲人坚挺的乳峰！
将整只丰硕奶球生生擀成了扁平的“乳肉大饼”！
肥厚白腻的乳脂从粗壮指缝间被强行挤压、胀溢成一圈滑腻的肉环！
接着掌心骤然向上猛力一托——“啵儿！”那被压扁的乳肉如同注满水的皮球般猛地弹起，乳尖连同乳晕被挤得高高凸起，在掌中形成一座顶端镶嵌着深红草莓的白花花大蛋糕！
接着又是双手掌心相对，将那对浑圆巨乳如同揉搓汤圆般夹在中间旋转碾压，直玩得乳浪白波汹涌澎湃活似牛奶粥在剧烈翻腾沸泡，两颗深红色乳尖在汹涌的肉浪中时隐时现，被粗糙的掌纹一会儿盖住，一会儿凄惨地露头挺立，转眼又被无情的肉浪吞没！
中年男人看得出，这黑皮在揉搓这对38G罩杯的极品豪乳是有套自己的玩法，时而并拢五指，铁箍般紧紧箍住乳根将整团丰盈勒成两截颤巍巍、直挺挺的“肥硕乳肠”乳尖被憋得肿胀发亮；时而又摊开五指烙饼般重重拍下将“肉肠”拍回成汁水淋漓的“乳肉大饼”，直玩得一对白花花大奶子剧烈晃荡的“啪叽”闷响，油光四溅！
不出几十下的揉奶功夫，那对原本浑圆傲人的白嫩爆乳就布满了深红色的指痕，甚至在灯光下反射出由内而外分泌出的屈辱油光，和这位冷冰冰成熟大美人脸蛋上羞愤的红润，形成鲜明对比。
“啧啧，想不到这临海高中最为冷艳的教导主任，也有奶子被自己学生当面团揉的这一天～不过嘛…就这水准的话，小伙子你还是太年……”
他话说到一半，猛地噎住了。
只见眼前这个气质卓绝、冷若冰霜的熟女教导主任，正死死紧皱着秀眉，贝齿深深咬着红唇！
而那对浑圆爆棚、汗香四溢的超级大奶，正如同充气般骇人地膨胀、搏动！
两只娇嫩如花苞的熟妇奶头，此刻如同两张饥渴难耐的婴儿小嘴，“啵～”，“啵～”没完地吐着从乳腺深处分泌出带着浓郁雌性荷尔蒙气息的乳香热气！
由于刚才被剧烈揉搓过的缘故，两颗乳尖顶端那本应圆润的奶孔并未完全舒展，凄惨又淫糜地半张半合，深粉色濡湿的乳孔随女人剧烈喘息而一个劲的向外散，整个大白奶顶端，尤其是那深粉色的乳晕和半开半合的奶孔细缝区域，正以一种最为羞耻、最为暴露、最为下流的姿态，剧烈地搏动胀红，闪烁着油亮的湿光展现在他面前！
黑皮这时站在女人身后，大手一根一根地将这熟妇及腰秀发缓缓从耳侧收拢、捋顺，迫使女人那含羞带臊的整张俏脸，剥壳珍珠般，亮了出来！
平日里冷若冰霜的脸蛋，此刻只剩下新娘子初夜被掀开盖头盖头任人采撷的羞答答。
“啪！啪！啪！啪！”
黑皮的另一只手没有丝毫怜惜，如同抽打一匹不听话的母畜，对着女人那白花花、浑圆如满月、紧致雪腻到令人发狂的肥硕大屁股，就是接二连三清脆响亮的臀光！
而那丰腴油臀更是荡漾起的一波又一波臀浪，传导至蜂腰、香肩，引得那对巨乳更加剧烈地上下抛甩、左摇右荡，两颗濒临喷发的“花苞”乳首也随之狂甩，划出淫靡的粉红弧线！
“嘿嘿嘿，叔！”黑皮一边享受着掌心传来的臀肉那惊人的弹软与紧实的触感，一边欣赏着女人在臀光与即将喷发的奶欲双重夹击下濒临崩溃的媚态，
“要我说啊，这世上——真他妈再没有比眼前这景儿更爽的事儿了！”他又是一记狠抽！
“啪——！”臀浪翻滚中，捏着女人下巴，迫使她那布满扭曲媚红的“人母背德喷奶颜”正对中年男人。
“听着老子这巴掌抽在她这身为人师表的肥屁股蛋子上，让这自视清高的女强人，一边挺奶待喷，一边被抽出雌畜一样的哀号，这才是…无！与！伦！伦！比！的…极乐享受啊！～”
啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
黑皮一连串没头没脑的臀光砸下去，波浪般扩散的肥腻肉浪上迅速叠加出深红发紫的清晰掌印！
女教师秀气的鼻翼不住翕动，嫣红唇瓣哆嗦着，想要合拢却徒劳无功，只能维持着一个无声哀嚎的“O”形窟窿。
胸前那对肥沃得能闷死人的大奶子上下左右是一顿鬼畜乱摇！
黑皮最后猛地张开血盆大口，对准眼前那乳晕激凸、奶香扑鼻的挺拔大奶头，一口一个并排吞入！
同时高高举起的巴掌在美熟妇一声娇吟中落下，瞬间激为一声骚浪入骨的雌性悲鸣！
这张臭嘴带着这只抽屁股的巴掌，一同将这看起来道貌岸然、十几年来没被男人碰过的熟妇教导主任的娇贵身子，玩得跟通了电的母狗般抽搐哆嗦！
在女人喉头剧烈的痉挛和抽动中，散发着浓郁甜香的热奶汁液熔化蜡油般，粘滞至极地从这黑皮嘴边“汩汩”地涌了出来，像两股粘稠的白色岩浆，顺着她仰头姿态而显得格外陡峭的雪白乳坡蜿蜒流淌，而且伴随着黑皮臀光地节奏，居然呈现一种“抽泣”般喷射。
“啪！”一记臀光落下，水蛇腰猛地一哆嗦，一大股浓得化不开的奶液加速从黑皮嘴边汹涌漫出；接着逐渐变成断断续续的“滴沥”，嗒…嗒…嗒…，如同此刻女人红彤彤脸蛋上滚落的泪珠子；紧接着“啪！”下一记臀光如约而至，奶流再次决堤而下！
如此反复，在她白得晃眼巍峨耸立的巨乳上，硬生生犁出了两道随着臀光节奏“抽泣”的奶泪！
“好一个文火炖骚奶！妈的，你小子真会玩的！而且看你小子吸奶，老子可听老辈子讲过，这人奶啊，最是养人比什么山珍海味都金贵！古时候那些王公贵族为啥一个个脑满肠肥？府里头都他妈养着一堆‘活奶壶’！早也唑，晚也唑，把那‘人乳精华’当人参汤灌，补得那叫一个红光满面。你小子年纪轻轻这他妈比王爷还会享受啊！肏着学校里最端着的教导主任，抽着她的大白屁股蛋子，还能顺道儿把最顶级的‘养胃补品’给唑了！啧啧啧…这奶水里，怕是还混着你小子射进去的‘童子鸡精’吧？双倍大补，桀桀桀！”
黑皮正埋首在那对巨乳之间，黝黑粗糙的脸颊紧贴着滑腻雪白的乳肉，听到朱叔的话，他猛地用力一唑那仍在渗着粘稠奶汁的深红奶头！
“滋溜——啵儿！！！”
一声响亮又下流到极点的吸吮声炸开！一大股浓稠温热的奶浆被他唑牛饮般吞进口中。
“操！叔您这话说的在理！天天往这骚屄壶里灌上七八炮滚烫浓精，老子那些‘精兵强将’在她这肚子里加班加点地‘合成营养’！我唑她两口回回本儿补补身那不是天经地义的事儿？”
这黑皮大言不惭地照着女人那香滑内收的水蛇腰腰眼儿拍了拍，笑道：“而且没管这‘骚穴’收‘精虫租赁费’、‘前列腺员工宿舍管理费’、‘精液原料仓储损耗费’…就算老子大发慈悲了！老子那童子精每一滴都是无价之宝，在她这二手尻里走一遭，没让她倒贴钱就算祖坟冒青烟了！”
中年男人听完哈哈大笑，拍了拍自己圆滚滚的肚皮，大舌头意犹未尽地从瑜伽美妇那被唑得晶亮反光的大奶头挪开，恋恋不舍地又舔了一圈深红乳晕，惹得这熟女娇躯一阵触电般的哆嗦。
“操他姥姥的庸医张嘴闭嘴就说老子三高脂肪肝！老子肏遍大江南北骚窟窿攒下的这身‘福气膘’轮得到他个赤脚郎中指手画脚？！说什么得控制油脂摄入，不然这奶水…唉，老子也不能白瞎了，现在全他妈当洗脚水用了。”
“欸，叔，你这多浪费啊！”黑皮眼珠一转，坏水直冒，“这‘脚气仙汤’也可以循环利用啊！直接顺着你那肉便器的屁眼儿灌进去，不又是大补的‘回龙汤肥料’？桀桀桀！”
“桀桀桀，小崽子真他妈人小鬼大！让你小子给卖弄起来了哈？老子今天就让你开开眼，什么叫母畜榨汁！”
朱叔眼中邪光大盛，一把将怀里哆嗦的瑜伽美妇摁在地上，蒲扇般的油手“啪”地一声拍在她那弹性惊人的倒心型巨臀上直抽得白花花臀波荡漾！
“母畜第二十三式——‘人肉莲花座’！起——！”
那瑜伽美妇身体猛地一颤，极度痛苦与驯服的本能驱使下，修长有力的双腿蛇般绞起，一个倒立，将汗湿油光的磨盘巨臀高高撅向天花板！
更骇人的是，腰肢都快要折断般向后反弓，头部竟从自己双腿之间不可思议地钻了过来！
那张被训练得麻木却依旧美艳的熟妇脸蛋，此刻正正对着自己和那翕张不停的粉嫩肉缝！
而且这还没完，双手更是用力地将两团饱含乳汁的肥腻乳脂狠狠挤向中间聚拢，瞬间，一道至少30厘米深厚的雪白乳沟被强行制造出来，而那两颗红肿发亮的熟妇大奶头并蒂莲般，颤巍巍地凸在乳沟顶端，正对着下方她自己的口鼻！
“好一个下流到冒烟的瑜伽肩立榨精台！”
“嘿嘿，看好了小崽子！”
中年男毫不客气将黑驴屌，对准那座“莲台”湿滑油亮的入口，腰胯猛地向下一记猛夯！
“咕叽——噗嗤！！！”一声湿腻到骨子里的闷响！
粗壮得吓人的肉柱子齐根没入那温暖紧致老虎穴深处！
瑜伽美妇的身体如同被大炮贯穿般猛地一哆嗦，那肥硕巨乳随之疯狂地上下抛甩、左摇右晃滑出滔天乳白色巨浪，乳尖甩出的粘稠奶珠在空中划出道道白线！
可脑袋哪怕在这种被肏得魂飞魄散的档口仍然保持着极致顺从！
短暂失焦的迷离美眸，精准地捕捉到了近在咫尺“啪！啪！”沉重拍打在汗湿下巴，散发着浓烈雄性臊气的黢黑大卵蛋，小巧粉嫩的丁香舌片怯生生地从嫣红唇瓣间探了出来，舌尖如同沾了水的毛笔尖，沿着卵蛋表面虬结凸起的青筋脉络，由下至上缠绵地描摹、滑动，带起一丝清亮的涎液，涂抹在那黢黑粗糙的皮囊上，直爽得男人大鸡巴一阵抖擞，两颗本就硕大的卵蛋更是鼓胀饱满得赛过咸鸭蛋，一看就知道被这小舌头舔出了海量滚烫精虫！
“妈的个巴子，这骚嘴最是榨精，老子每次插进来还没动两下，这小舌头比老子鸡巴还卖力！”
中年男人刚插进去还在细细品味这口多汁老虎穴的紧窄火热，卵蛋底下那条熟妇嫩舌已经他妈进入二阶段狂暴模式了！
舔舐几圈后，湿漉漉的唇瓣如同雏鸟索食般，张开一个更大的“O”型窟窿！
接着，让那柔软灵巧的舌尖，如同顶弄剥皮葡萄般轻轻地将一颗饱含精虫的大卵蛋向上顶起，引导着它缓缓滑入自己温暖湿润的口腔之中！
上颚和舌面立刻如同捕兽夹般，温柔包裹住这颗入侵的“异物”。
卵蛋入口的瞬间，柔软的舌面在卵蛋底部温柔向上按摩，灵活的舌尖则如同刷子般专挑卵蛋顶端那敏感的凹陷“马眼”区域（输精管末端）一圈圈地扫刮，两侧的腮肉都内陷了进去，形成货真价实的吮吸真空榨精区域，婴儿吸吮乳头般发出一连串“嘬…嘬…”声。
不过最让黑皮裤裆发紧卵蛋发酸的是，激烈而专注的口舌侍奉，与这女人身体正在承受的狂暴肏干形成了地狱般的反差！
这中年男人一身黑毛从胸口一路连到屁股沟，粗如儿臂的巨屌在女人那看起来顶多只能塞进根铅笔的老虎穴里横冲直撞！
一路“夯”入到底，直撞得那子宫颈怕是要被顶成一圈烂肉环！
那对沉甸巨乳更是被肏得如同暴雨中的乳白旗帜，疯狂摇曳！
然而，就在这种情况下，深埋在男人胯下努力吞吐舔舐着黢黑卵蛋的小嘴和灵舌却不依不饶，更用力地刮蹭卵蛋的敏感带，仿佛是想要配合着自己紧凑的肉穴对着这家伙的腥臭睾丸上下联手舔舐搅弄，将这大腹便便的秃顶油腻男浑浊浓郁充满活力的低劣精虫一滴不剩的从两颗恶臭的睾丸当中给榨取出来，全部都送进自己娇嫩多汁的寡妇肥穴之中，让那至少三天都没吞过滚烫精浆的熟妇花房再一次好好品尝这个大屌主人浓郁精液的滋味，让他永远无法遗忘被小舌头和肥穴同时伺候榨精的快感！
“鬼鬼！叔！您老这调教出的活儿，感觉完全不像是论坛上吹的只能排A级的货色啊！嘶…老子光看着就觉得卵蛋都酸麻了！感觉马眼都要被这小舌头嗦得外翻开花！可恶，果然这种瑜伽软骨头熟妇，就得在柔韧性上往死里开发啊！”
中年男显然也感受到了这极致驯服带来的下流快感。
他低头看着胯下这具一边被自己狂暴抽插得花枝乱颤、巨乳翻飞，一边却仍努力地、甚至带着卑微讨好地用温热小嘴和灵巧舌头侍奉着自己卵蛋的美肉，布满横肉的脸上爆发出更加残忍满足的狂笑。
他猛地加快了下身冲撞的频率和力度，粗大的手掌狠狠揉捏着女人那对疯狂甩动的爆乳，淫笑震天：“操！好一张懂事的骚嘴，肏着你前面的‘老虎洞’，后头那‘榨汁大磨盘’也没闲着晃得真带劲，连这张小嘴都他妈知道给老子伺候‘弹药库’！这身骚骨头的‘软’劲儿，真他妈是让男人“硬”到骨子里的好玩意儿啊～”
他拇指按在女人舔舐卵蛋的舌头上，感受着那湿滑疯狂的舔弄，“嘿嘿，小子，这从屄眼儿到屁眼儿再到嗓子眼儿都让老子肏透了的极品骚肉壶，连骨髓里都淌着老子精水味儿的绝顶骚货，你小子拍马也赶不上吧？桀桀桀！”
他有意给这浑身腱子肉的黑皮卖弄腰力，打桩机般高速狂暴耸动，囊袋撞击小嘴的声音密如急雨！
瞬间把这榨精莲台肏得东倒西歪，女人倒立的身体触电般剧烈抽搐，挤压双乳的手瞬间脱力，两股粗壮的奶柱噗呲噗呲射向空中，如同为这场下流的“灌顶仪式”献上的白色礼炮！
“妈的，开局就王炸啊！？来，冰奴，给他整个活！”
黑皮站在人高马大的教导主任身后，那根大鸡巴照着那油光密布浑圆翘挺的肥硕巨臀，呼啸一声，直捣黄龙一炮到底！
“啥瘠薄玩意儿？就这？软绵绵的，还没老子肏嫩豆腐带劲！”
“瞪大你的狗眼！”黑皮体育生面对朱叔的嘲讽非但不恼，反而咧开嘴，露出一口大黄牙，箍在女人腰胯上的双手猛地发力向下一按，左脚狠狠地一脚踩在了女人膝盖后方的腘窝（膝窝）软肉之上！
这冷艳教导主任猝不及防，穿着7厘米细跟黑漆高跟鞋的左腿猛地一软，钻心的疼痛让她眼前发黑，而这黑皮借着这一踩之力，右腿如同登山般，带着全身85公斤以上的恐怖重量，如同千斤坠般，“砰！”地一声，同样狠狠地踏在了冰老师右腿的腘窝上！
鞍马成型！这熟妇教师那两条足以超模失业的逆天大长腿，拼尽吃奶的力气弯折在半空，死扛着不让自己跪下！而上半身还保持着被后入的趴伏姿态，但腰部因双膝
中年男人嘶地抽了口凉气，眼前那匹净身高一米八五、踩着七厘米细高跟、身高直逼一米九二的“冷艳大马”正和身后骑士进行无声的角力！
这黑皮如同一位征服烈马的骑士，双脚如同铁铸的马镫，死死踩踏在她双腿的腘窝上，全身蛮力向下碾压，意图将她高傲的膝盖彻底压弯，跪伏在地！
而女人那双逆天大长腿更是爆发出骨子里最后一丝尊严的反抗，饱满而充满力量感的白嫩腿部肌肉根根贲张痉挛着，大腿与小腿的肌腱绷紧如拉满的弓弦，在腘窝处形成坚硬的棱角，她竟然凭借惊人的腿部力量，硬生生地抵抗住了那泰山压顶般的踩踏！
然而，两只穿着7厘米细跟黑漆高跟鞋的玉足却被迫承受了所有的力道！
纤细鞋跟深深刺入地毯下的地板，发出牙酸的“嘎吱”呻吟，足踝向内扭曲得青筋暴起，油亮系带深深勒进软肉，几乎要嵌进骨头里，小巧脚趾在高跟鞋内抠紧，仿佛要将鞋底抓穿，透着一股子濒临崩溃却又宁死不屈的悲壮！
“啧啧啧，好一个傲骨铮铮！小伙子，看来你这调教，还差点火候啊～”朱叔阴阳怪气地嘲讽道。
黑皮面子有些挂不住，双手狠狠抓住女人高撅的巨奶两侧，十指捏着雪白奶肉里一顿揉搓，感受到脚下传来的剧烈抵抗，怒极反笑：“不肯跪？好！老子就他妈骑着你走！”
黑皮腰胯猛然发力，但他没有继续向下踩踏，而是利用踩在膝窝上的双脚作为绝对支点，如同驾驭一匹不肯驯服的烈马，强行驱动着身下这具紧绷到极致抵抗着下跪的高大女体！
左脚猛地向后发力一蹬，同时抓着右奶的右手凶狠地向后一拽！
女人左足深深刺入地面的高跟鞋跟，“嘎嘣”一声，硬生生在地板上犁出一道刺目的刮痕，被迫向前“迈”出了屈辱的一小步，膝盖在空中剧烈晃荡，离地面更近了！
紧接着黑皮右脚照猫画虎，“噗嗤！”右高跟鞋跟同样在地板上犁出刮痕，完成了第二个“步伐”！
黑皮这犊子，踩着膝窝当“铁马镫”，攥着那对弹手大奶当“活缰绳”，腰胯跟打桩机似的耸动，愣是玩出了一场“高头大马骑乘大游行”！
“驾！驾！给老子蹄子抬稳喽！”黑皮每次“驱策”，都伴随着肥奶更狠毒的抓捏和下体更凶残的贯穿，“你这大高个儿大长腿，天生就是给老子当牲口骑的命！膝盖硬是吧？那就给老子当一辈子‘踮蹄子烈马’！走到你骨头渣子散架，走到你骚窟窿开花！桀桀桀！”
这幕穿着细高跟拼死抗跪、却被硬生生当街溜子坐骑的画面，将体型的巨大优势（身高腿长）、力量的绝对压制（体育生体重力量）、不屈的意志（不跪）与极致的屈辱（被当坐骑）、下流的征服（边骑边肏）完美结合在一起！
每一步踉跄的“蹄铁刮地声”，每一次悬空膝盖的筛糠抖，每一声憋进嗓子眼的闷哼，都跟重锤似的敲在中年男人心尖上，连他这玩烂了女人窟窿的老饕都看得直嘬牙花子。
“啧啧啧！你小子是真他妈不把自己的妞当人看啊！人家玩‘小马拉大车’，那都是侏儒配大马，你小子自个儿就他妈一米八的壮汉，非他妈要骑这匹‘高头大洋马’，净身高一米八五，踩上高跷（高跟鞋）奔着两米去了！哪是‘小马拉大车’，是‘藏獒骑骆驼’！还是头不肯跪的烈骆驼！”
“还有这死犟死犟的驴脾气，够味！真他娘的够味！老子玩了大半辈子骚肉，头回撞见这么‘有嚼劲’的‘硬骨头货’，骑起来肯定比那些软面条骚蹄子爽翻天！这‘大洋马’的‘减震腚蛋子’咋样？‘大长腿引擎’够不够猛？‘白虎油箱’深不深？够不够你小子跑长途撒欢？桀桀桀！”
黑皮正“骑”得兽血沸腾，脚下膝窝传来的死命抗劲儿和筛糠抖，手里那对肥奶惊人的弹手热乎，加上下头那紧致肉窟窿里狂暴抽插带来的蚀骨快感，让他快上天了。
听到朱叔的怪叫，他非但没减速，反而猛地一夹“马肚子”，拽着“奶缰绳”死命向后一扽，逼着身下“烈马”又向前跄了一大步，高跟在地板上刮出撕心裂肺的长嚎！
“嘿嘿，侏儒拉大马能有老子这么长的鸡巴嘛？能降伏这种”黑皮猛地又是一下深凿般的肏干，顶得身下的女体发出一声岔了音的哀鸣，悬空的膝盖剧烈晃荡，“汗血宝马么？”
“底盘高！”他猥琐地拍了拍女人被他肏得姹紫嫣红的高撅雪腚，“这‘肥臀后悬’过沟过坎不带颠的！稳得一逼！”
“动力足！”他脚上用力，碾了碾脚下那两条颤抖如筛糠却还绷着死劲的大长腿，“瞧瞧这‘大排量自吸’（腿力）！老子‘鸡巴油门’都踩进‘白虎油箱’底了，她他妈还有余力跟老子尥蹶子！这才叫推背感！”
“油箱深不见底！”他腰胯发狠一顶，感受着深处的致命吮吸，龇着大黄牙乐道：“这‘白虎精壶’…就是他娘的无底洞！灌多少油都填不满！加满一箱够老子从校门‘飙’到她教室杀个十进十出！还他娘不带歇火泄压的！”
“而且他妈配置还顶！”黑皮攥着那段38G罩杯乳量惊人的大奶，发狠一挤，“原厂自带‘双安全气囊’！还是‘主动溃缩吸能’的！撞（压）上去又软又弹又暖乎！保命解压还他娘提神！”
他猛地俯下身，滚烫带着汗骚的鼻息喷在女人汗津津的后颈窝，牙齿唑着雪白的肌肤，贪婪吸嗅着这熟女教师骨子里渗出的雌骚香，卵蛋都要憋炸了。
“是不是啊？冰奴！你这身‘顶配’，离了老子的鸡巴发动机，是不是就他妈是一堆不会动的废铁？！给老子嚎！”
“呃…主…主人…唔啊——！！”在黑皮又一次狂暴的肏干和膝窝碾压下，女人终于喊出了这屈辱的称谓。
“老头，这才叫‘人车合一’！”
“桀桀桀！好个小牲口！老子算看明白了，你他妈也是个吃人连骨头都不吐的的狠角儿！”朱叔被黑皮那番“人车合一”的歪理邪说和眼前暴力骑乘的景象彻底勾起了兴致，横肉脸油光锃亮，眼里燃烧着棋逢对手的邪火。
他抡圆了熊掌，“啪！！！”地一声爆抽在身下瑜伽美妇那弹性逆天的雪腚上，臀浪滔天！
“既然棋逢对手，将遇良才！那还磨蹭个屁？！”
啪嗒！
房间一侧原本漆黑的玻璃墙，骤然亮起白光！
两个看起来不过十五六岁的清秀男孩，浑身赤裸，牢牢绑在椅子上，脸上布满惊恐的泪痕，嘴巴被胶带封住，只能发出“呜呜呜”悲鸣，眼神中充满了对墙外母亲的求救！
最令人头皮发麻的是，他们胯下那、尺寸青涩却昂扬挺立的稚嫩男根上，赫然都插着一根连接着复杂管线和电子仪器的软管，那软管深深探入马眼之中，根部被一个带有金属箍环的装置锁死在阴茎根部，仪器的屏幕上闪烁着令人不安的数字。
“呃啊——！！！”
“不——！！！”
几乎是玻璃墙亮起的瞬间，两声撕心裂肺的凄厉尖叫，猛地从朱叔和黑皮身下爆发出来！
“畜生！你们这群畜生！放开我儿子！”
被黑皮“骑”在身下、刚刚还强撑不屈的教导主任疯狂扭动，试图掀翻身上的黑皮，满是香汗的油光长腿不顾膝窝的剧痛死命蹬踹！
瑜伽美妇更是不顾一切地想要扭转蛮腰挣脱身上的中年大汉，却被早有准备的压制下轻易地按回屈辱撅臀挨肏吞精姿势。
“哦呵呵呵呵，没想到朱叔这么大能耐，这是把这两个肉便器的命根子都给绑过来了？”
“欸，毕竟赌的，可是肉奴整整三天的‘深度使用权’，没点够分量的‘裁判’和‘助兴剂’怎么行？”
“也是！不过，那玩意儿瞅着跟导尿管似的，细看又不像？老头，别卖关子，总不会是给俩小崽子量尿的吧？”
“桀桀桀桀桀！导尿管？那也太小儿科了！这可是老子花大价钱，专门为‘母子连心’设计的‘无线榨精器’！”
他指着那闪烁着数据的仪器屏幕，唾沫横飞地解释道：“简单说——咱们这边肏得越狠，肏得她们浪穴喷水，那边连着的‘小肉壶’（指男孩的阴茎）就得遭罪！”
朱叔做了个狠狠攥紧的手势：“老式挤奶泵见过没？负压狠狠抽吸那两个小崽子的鸡巴！把他们精囊榨干！一滴不剩！从马眼里强行往外抽！抽到蛋囊抽筋，抽到哭爹喊娘，抽到尿孔喷出来的都是带血丝的稀水！”
“姚奴，听见没？你夹得越紧，叫得越骚，高潮喷得越欢，你宝贝儿子的小鸡巴就被榨得越狠！他有多疼，全看你待会儿被肏得有多爽！桀桀桀！”
朱叔猛地直起身，对着黑皮淫笑道：“咱们今天比的，就是看谁身下的肉便器‘水龙头’开得猛、开得久！看哪个小崽子先被榨得鸡巴报废哭着喊着求饶认输！赢家通吃！败者肉奴之后三天就是赢家的专属榨精杯！想怎么玩，就怎么玩！”
黑皮听完，瞳孔兴奋地放大，胯下那根深埋在教导主任体内的凶器更是猛烈地搏动了几下，顶得女人发出一声压抑的悲鸣。
“嘶——！操！够劲！太他妈够劲了！鸡巴梆硬！这不比傻肏刺激一万倍？！”
他猛地一夹脚下“马腹”，踩得教导主任膝窝剧痛，身体前倾，同时抓着“缰绳”（奶头）狠狠向后一拽，几乎要将其扯断，对着身下的教导主任笑道：“听见规则了吧，冰奴？！你这匹‘高头大洋马’不是有劲儿吗？不是‘油箱深’吗？不是能‘跑长途’吗？给老子好好表现！多用你那‘白虎壶’高潮几次！喷得越猛越好！让你儿子也尝尝被‘大排量抽精泵’伺候的滋味！看看是你这‘烈马’先被老子肏服，还是你那小崽子先被榨成人干！”
“啪——！！！”清脆响亮的肉击声在房间炸开，伴随着两根大鸡巴呼啸而下的破风声。
“一嘻嘻嘻！姚奴/冰奴接招吧！看看你们这两个当妈的贱货，今天能把亲儿子的精囊子榨空几轮！桀桀桀桀桀——！！！”
“啪！”（朱叔一巴掌扇在姚奴肥臀上）
“哦哦哦哦哦——！！！❤❤大鸡巴主人……求您……别撞这么狠……哦哦哦❤❤姚奴…姚奴的身子要散架了～～～”
“啪！”（黑皮一记臀光抽在教导主任臀峰）
“咿咿咿咿咿——～～～❤❤凯哥哥…别…别这样磨…太酸了…酸到骨头缝里了～～～❤❤❤”
朱叔这会儿已经把女人压成了最适合灌浆播种的“母畜配种式”，双腿筋肉虬结，扎个四平八稳的马步，死死压在那白嫩肥美弹性逆天的瑜伽巨臀上！
厚厚实无比的臀肉向两侧夸张地满溢而出，饱满得几乎要撑裂那层吹弹可破的油皮，在月光下反射出瓷质般的冷白光晕，而正当中，那口蜜穴里柔嫩的媚肉，如同婴儿贪食的小嘴，不知疲倦地吸吮着粗壮黝黑的巨根，一股股晶莹粘稠的花汁正不知羞耻地滑落在臀沟之间，又“吧嗒吧嗒”地掉在地板上。
“给脸不要脸的贱骨头！等会儿小骚屄肏肿了合不拢腿，还不是得乖乖撅起屁眼儿挨老子的‘后门炮’？”
朱叔猛地抬高胯骨，挺起那水桶粗的腰身，如同千斤坠般狠狠砸下！
“咚——！！！”一声沉闷到骇人的肉体撞击爆开！
那动静，绝对是女人拥有着顶级肥厚脂肪的软烂熟尻才能被肏出的闷雷！
力道之重，震得人脚底板都发麻，耳膜嗡嗡直响！
黑皮那边也不甘示弱，压着这丰乳肥臀的冷艳女教师摆成了四肢朝天，呈“青蛙晒肚”这种极其下流放荡的姿态挨肏。
“妈的！瞅瞅人家的肉便器，又骚又会榨汁！你给老子好好学学，学不好老子今天操死你母子两个！”
死寂只持续了三秒——四瓣同样肥美多汁、熟透流蜜的极品熟妇油臀，同时晃动了起来。
黑皮身下那对如冷月映雪的挺翘雪臀，晃起来如同两座暴风席卷的冰山，臀浪汹涌澎湃，带着一种同归于尽的倔强；朱叔胯下，姚奴那如熟透蜜桃般的瑜伽蜜桃臀则如同沸腾的熔岩，臀波翻滚着深粉油亮充满弹性质感的滔天肉浪！
四瓣绝世腚蛋子，质地、色泽、晃动频率虽各有不同，却共同奏响了一曲“臀浪交响曲”！
臀肉撞击的“噗啪”闷雷、臀波挤压的“滋扭”怪响、汗水淫液飞溅的“淅沥”淫雨…搅和成最下流的背景音！
四条挂满晶亮香汗的欣长肉腿则被迫高举掰成羞耻的大字形，牢牢架在两个男人黝黑或油腻的粗壮膀子上，随着四瓣巨臀晃动，那四条高举大腿根最内侧、嫩得掐出水的敏感软肉，便如同四块天鹅绒，刮在男人腰腹两侧好不酸爽，蒸腾着雌性汗骚的四只白嫩肉蹄，更是随着二女摇臀晃腰而在男人口鼻前勾魂摄魄地乱晃，喷出一股股独属熟女足底的微酸汗臊，混着高档鞋袜残留的冷冽皮香，熏得两根怒龙般的肉根青筋暴跳，顺便把那两具白虎吞精窟肏得更加软烂多汁，淫水四溅！
“啪！啪！啪！啪！啪！”
“啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪！！！”
率先卖弄起性技地是这黑皮，好似麦克风般的黝黑巨炮，正在那口滑嫩白虎穴地配合下，奋力撬开那两瓣肥嫩至极的淫白骆趾，一次又一次捣进熟妇原本贞洁无比的嫩穴深处，鸭蛋大的龟头狠狠蹂躏穴中那总是欲求不满的媚肉，将那粉嫩多汁的蜜蛤肏得汁水横流。
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
“嗷呃——❤❤❤！！！”
黑皮的鸡巴不仅粗长，最重要的是和常年锻炼出的公狗腰完美联动！
往往是照着那小屄深处用尽全力肏到头，压的子宫口都被迫裹住整个粗糙龟帽之后，还要接一记极为狠辣的转擦！
那龟头表面无数激凸而起的棱角血管，拽住娇滴滴的媚肉芽一通拧转，酸地这不苟言笑的熟妇两瓣娇嫩欲滴的蜜唇张张合合，好像脱了水的鱼儿那般，哪里还有作为教导主任的冷艳傲慢慑人气势！
而黑皮更是知道节奏的变化重要性，一捣一转之后却是动都不动，酸麻后的刺骨痒感，立刻逼得熟妇雪臀一阵抽颤乱拱，大阴唇张合之间恨不得把这鸡巴自己吞进去再吐出来，却只能流出尽是那欲求不满的下贱雌汁。
而黑皮这会儿不仅稳坐钓鱼台享受着胯下美妇那口守寡嫩穴地不停哆嗦吮吸，指甲更是狠狠刺夹捏娇嫩大奶头，待这骚货脸上浮现出淫荡的母畜求肏颜，大吊这才往外“哧溜”抽至龟头，再配合手上的揉搓奶头劲“噗嗤！”一炮贯底！
带着上下双重快感冲向这贱货的脑门，直把这冷艳熟女肏得螓首向后扬起，胸前一对高高耸立而起的38G巨乳一颤，鲜红奶头一阵微晃间喷射出一大股腥香扑鼻的奶汁，来个货真价实的洗面奶！
也就这么一下，这熟妇V字大开的超模大白腿立刻打起摆子，笔直紧致的小腿一再紧绷出柔美的肌肉线条，粉白娇巧的春妍玉足朝足心屈起，十根玉指分开又拢起，丝毫没有想到爽成这样给自己亲生儿子卵蛋带来的榨精痛苦！
“嗯哈…嗷嗷嗷…快…再快点…嗯嗯…呼哧…呼哧………嗯啊❤……凯哥哥…肏穿我…用力肏啊……嗯❤…酥…酥到骨髓了～❤❤❤”
黑皮嘿嘿淫笑着听着身下熟妇的放浪淫叫，一边看着那玻璃窗后眼珠子都给泛白的少年，呈黑色泛着油彩的肉屌更是越插越快，次次深埋至根，回回拔出都带出瀑布般的白浆，连穴口嫩肉都翻扯在外！
然后下一秒又伴随肉茎噗滋一声重插回去而被塞回小穴里面，周而复始之间把这刚才还冷冰冰的美艳熟女玩得娇喘叫叫，好像一条雪白的美人鱼般在大跨下浪颤。
“哦呵呵呵，体育牲口就是牲口，这打桩速度，妈的都出现残影了啊！不过，姜还是老！的！辣！”
瞅着黑皮这牲口肏得跟打桩机成精似的，听着教导主任在年轻力壮的公狗腰碾压下发出的失控鬼叫，再斜眼瞟瞟玻璃墙后头，那小崽子被同步榨精卵蛋翻白抽搐的屌样…一股子邪火混着不服输的狠劲儿“噌”地窜遍朱叔全身！
满面红光的中年男在性欲爆表的状态下，布满烟渍的黄牙“嗷呜”一口叼住眼前乱晃的多肉熟妇汗脚丫子，伴随着身下瑜伽美妇一阵娇吟，布满怒张青筋的“青龙大屌”竟从姚奴那被肏得吧嗒吧嗒吐着蜜汁的嫣红蚌口里“啵”地一声拔了出来！
粗糙的龟棱刮过肿成发面馍的阴唇嫩肉，带出一大坨粘稠拉丝、亮晶晶的骚水，吊在两人交合处，淫光四射！
但这可不是怂了！
是老炮儿憋大招的前摇！
“小贱货，尝尝老汉的‘九曲回廊钻’！”朱叔狞笑着，借着叼玉足的狠劲，腰胯如同上膛大炮，照着个刁钻阴损的角度“轰”地一炮顶出！
噗嗤——！
粗得吓死驴的阳具活像条发狂的过山蟒，裹着滑腻淫浆，斜着旋着，拧麻花似的凿进了那早就水漫金山的碧玉肥尻深处！
这老阴逼精准绕开寻常道，伞盖般凸起的棱缘龟帽凶狠地刮蹭着阴道内壁上方平时难碰异常金贵的G点软肉。
瞬间把姚奴这肉奴玩得白眼狂翻，肥腚触电般疯癫乱抖，脚趾头在朱叔嘴里死命抠紧！
朱叔深谙此道，不学黑皮那种疯狗速度，玩的是进退有度的节奏。
一会儿只把龟头浅浅埋进那翕张的骚口，用伞棱研磨那颗早肿成烂樱桃的花蒂，磨得姚奴身子乱扭，骚汁狂喷；一会儿又猛地沉腰，整根没入，铁秤砣似的卵蛋“啪！”地脆生生砸在女人湿漉漉的臀缝上，同时那狰狞龟头，带着股要让她记一辈子大鸡巴味道的狠劲，重重夯在宫口软肉上！
肏得这熟妇浑身泛红，一对肥奶在喷奶边缘不住地筛糠发怵！
黑皮余光一瞥，只见那巨臀瑜伽妞，在朱叔这老辣阴毒的“淫技”下，身子抖得跟狂风里的破船，仰、挺、抖、颤没个消停，而对应姚奴那小崽子，胯下仪器正因亲妈这波高潮而红光乱闪！
插进马眼的软管，抽风般“嗡鸣”剧抖，那根稚嫩鸡巴被榨得紫红发亮，龟头眼儿甚至渗出了带血丝的粉红沫子！
“哦吼吼！老头，你这够骚够毒啊！”黑皮看到姚奴儿子那惨状，非但没有怜悯，反而更加兴奋，胯下如同打桩机般捣得更快更狠，撞得教导主任丰腴雪臀剧烈变形，臀波乳浪翻江倒海，“不过我的‘冰奴’‘油箱’还深着呢！看老子给她‘缸内直喷’榨干最后一滴油！傻逼浚恒，你妈离死还早着呢！给爷接着嚎！”
“呜呃…小天…别看！别看妈妈…妈妈…妈妈是…啊啊啊，不…不是妈想浪…是…是主人太…太牲口了…噢噢噢～被…被抽空了魂儿…小天！原谅妈…啊啊啊——！又…又要被肏射了——！！哦哦哦哦啊——！主…求…求您停停…朱大人…饶了小天…姚奴…姚奴给您当狗…噢噢噢又…又钻进来了——！！呜…小天…闭眼…妈…妈的…被…被钻得…守不住了…好…好酸麻…好爽死…啊啊啊对不起崽…对不起啊…”
“咿呀呀呀——！不行…凯哥哥…求您…慢点…那地儿…呃啊啊啊要…要化成水了！浚恒…浚恒闭眼！别看妈…妈的…妈的脏腚…啊啊啊，呜…奶…奶头也叛变了…浚恒…妈…妈控不住…呃嗯嗯妈被…被那棱子…磨…磨得要喷泉了…咿咿——！不行了…顶太深…捅…捅穿冰奴的…呃啊啊啊～漏了！要漏穿了！”
凄美的堕落咏叹，浸透着对儿子锥心刺骨的愧疚，每高潮一哆嗦，都伴着骨肉受苦的剜心画面。
炼狱般的“母子共振”里，俩男人的征服感飚到顶峰，可都没打算缴枪，毕竟作为论坛上同为A+级的熟妇调教师，如果连这点忍耐劲都没有，还怎么征服更多丰满多汁的BBW熟母？
二人同时发力，壮如木桩的大屌将胯下熟母狭窄紧滑的花蕊通道一次次撞开，一次次将火热秘处肏撞得汁水四溅，白浆横流，喷溅得两人胯间一片汪洋！
男根得到了润滑后每次都是势如破竹地整根刺入细滑的宫颈，只剩下鼓胀黝黑的春袋死死卡在人妻颤抖的粉胯间。
而当两根油亮粗黑的大屌，同时从那湿滑泥泞的穴口“哧溜”拔出，龟头上那暴凸筋络的紫黑伞棱，总会不约而同地，拖拽着穴里那圈敏感嫩肉，向外翻卷拉扯，互相显摆着刚开拓的“领地”。
接着在两个淫兽默契的淫笑中，腰腹瞬间绷紧如铁，伴随着女人扯破嗓的哭床浪嚎，两根同样粗壮到吓人的黑屌以最蛮横的垂直打桩角度，悍然回捅！
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
“嗯啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
粗粝的棒身瞬间撑爆层层叠叠、湿热紧致的媚肉褶子，如同插入凝固的油脂发出“噗叽滋”闷响。
那些试图挽留的嫩肉被毫不留情地碾平推开，紧贴在狰狞柱身上传递着绝望的吸吮痉挛，可这密集的嫩肉海洋非但没有让刺入的龟头势能衰减，反而让那巨棒如同火箭头一般更加充血暴胀，二级加速，一路碾过G点高岗，碾压着阴道穹窿深处每一寸娇嫩的内壁，直指那细滑翕张的宫颈小口！
“咚！”
“咚！”
两根鸡巴同时夯出闷雷！
只剩下两粒鼓胀黝黑、沾满白沫和混合液体的春袋死死卡在女人颤抖的粉胯臀缝间，龟头伞状的棱缘死死卡在宫颈口那小小的洞缘，利用冲击余势和身体的重量，强行地将那柔韧的环状肌肉向四周撑开扩张，仿佛要将自己永久地楔入这孕育生命的圣殿大门！
两个极品熟妇的香滑美腿瞬间像是剥皮青蛙一般V字大开抖个没完，眼珠子一点一点往上翻去，红唇叼着几绺湿发，“嗬嗬”吐着白气，柳腰美背，丰乳肥臀越颤越疯！
十根脚趾死命抠紧，却被男人们淫笑着硬掰开，“吧唧”一口含进臭嘴猛嘬，逼得她们大大敞开的红润蚌口抽搐得更加惨烈！
“喂喂喂小伙子，瞅你那‘大洋马’翻着白眼直抽抽，别是真给肏断气儿了吧？这‘发动机’（指女体）咋光见进气不见出油（高潮喷液）了？”朱叔喘着粗气，布满横肉的脸上油汗混合，身下姚奴的雪臀被他撞得空响却还不忘挤兑黑皮。
“扯淡！这宫口小嘴跟吸尘器似的嘬着老子龟棱子不放，滋滋往里抽风，精虫都要被吸进去了，倒是大叔你跨下的肉壶眼珠子都翻成死鱼了，别是闷屁了吧？”
“桀桀桀！”朱叔腰眼猛地一个阴损的旋磨，多毛青龙大屌在姚奴泥潭般的壶心里“咕噜”搅出粘稠闷响，身下的美妇果然像濒死的鱼，“啪嗒”弹了一下，你小子懂个鸡毛！
这叫‘闷窑’！
瞧好了！
里头正用‘文火’煨着老汤呢！
你听——随着他腰杆又一个刁钻的研磨，姚奴平坦的小腹深处，果然传来粘稠液体翻滚的“咕嘟…咕嘟…”闷泡声，活像一锅炖到火候的肥肉！
“操！这‘骚锅底’（子宫）吸起汁儿来才叫卖命！”朱叔龇着满口烟屎黄牙，卵蛋被宫腔里那高压水枪倒灌的吸力嘬得直抽抽，“一股股‘原汤’（高潮阴精）不往外呲，专他妈往老子尿眼儿里滋！顺着鸡巴管子往里冲，灌得老子这两颗老卵跟泡在开水里似的胀烫，爽得卵皮都要绽开了！嘿嘿嘿，这‘老火砂锅’…炖透了才出味儿！里头那‘馋嘴肉环’（宫颈口）嗦起老汤来…那才叫一个往骨髓缝里钻！”
那中年男人控制不住地因为马眼被滚烫骚汁滋开的酸爽而浪哼出声，听得黑皮都忍不住脑补：这老货那恶心吧啦的黑黢马眼软肉，正被他胯下熟女那条榨精“碧玉老虎灶”喷出的骚浆，一点点挑开了层层老褶，把里面藏的陈年精嘎巴儿全给嗦溜干净了！
连鸡巴杆子上沾的脏纸屑，都被那软乎的宫口嫩肉当海苔片儿似的“滋溜”嘬走！
单瞅那奶水直冒、小腹抽筋的熟妇喷水骚相，逼得老东西腰杆子跟公狗发情似的往前死命拱，那份舒坦劲儿，瞎子摸都能摸出来！
而黑皮这边，他细细研磨的冷艳女教师宫口也传来不同寻常的动静。
低头一看，这长腿熟女那光滑平坦的小腹此时涨地好似一个麦克风形状，满是被自己大鸡巴撑开的棱子印，水声不停，让他仿佛看见滚烫的熟女骚汤正从子宫里高压喷射，马上就要冲着堵在宫颈口的马眼一路到底了！
果然，一股与之前任何一次撞击都截然不同活物般的吮吸律动，猛地从那狭窄神秘的孔洞深处传来！
可想象中如同中年男人那般被温热汁液“舔舐清洁”的黏腻感并未出现。
相反，胯下冰奴痉挛的宫颈口内，传来霸道到近乎蛮横的吸啜感！
宫颈口内壁那圈箍着龟棱的软肉，跟吸盘成精似的疯狂内陷嘬吸，在他龟头最金贵的冠状沟和深嵌马眼的肉棱子上，恨不得把整个龟头连根拔起吞进宫腔！
黑皮甚至能清晰地“听”到马眼深处娇嫩的粘膜被这股强行拉扯开的“啵唧”的幻听，爽！
这是一种带着刺挠却直冲天灵盖、让人头皮炸裂的至尊嗦髓感！
好似一张张细密贪婪的小嘴顺着鸡巴头子，沿着尿道一路吮吸亲吻嘬食里面可能存在的任何一点“陈酿老精”，带来钻骨吸髓的极致酸麻！
而胯下肉奴的小腹更是绷成一面战鼓，被他龟头顶起的宫颈点成了鼓心，被死命往宫腔里拽！
他甚至能脑补出里面那圈软肉正“嘬紧-绞榨-吞咽-再嘬”，要把他龟头最精华的“龟棱膏”彻底嗦进去！
“我草草草草草草！妈的，冰奴你这‘白虎壶’里是装了台‘工业吸尘器’还是长了张‘黑洞嘴’？！嘬…嘬死老子了！想把老子的龟头子…连精带魂儿都他妈从马眼里嘬出来吞掉是吧？！爽！真他妈爽！给老子…嘬紧点！绞狠点！看是你这‘壶嘴’先被老子的‘金刚钻’撑爆，还是老子先被你嘬空！！！”
瞬间，玻璃墙后，冰奴儿子感应到了母亲体内这台“榨汁机”的恐怖功率，剧烈地向上弹跳，仪器发出了比之前更加凄厉代表超高负压的尖锐警报，屏幕上榨取量的数字疯狂飙升，仿佛下一秒就要将那小小的睾丸彻底抽干！
这两个在“种付”位上狂暴输出的男人，此刻确实被胯下这两具“极品榨精肉壶”吮榨得汗如雨下，粗喘如牛。
每一次深夯都仿佛在泥巴坑里打桩，这倒不是二人中看不中用，恰恰是这对淫荡熟妇今天又一次面对亲生儿子时，那白虎骚穴简直紧到像是黑洞！
在极致恐惧、羞耻、以及背德暴烈的生理作用下，层层叠叠的媚肉褶皱化作了无数贪婪蠕动的肉齿环！
每一次粗壮阳具蛮横地凿入这对骚穴，都像在力竭时硬拉的最后一组100公斤，龟头破开层层媚肉褶皱的阻力感堪比杠铃杆离地瞬间那令人龇牙咧嘴的粘滞点突破，腰腹绷紧如钢，臀腿泵感炸裂，卵蛋缩得跟被铁钳夹住似的！
拔出时更他妈要命，蠕动的骚肉褶子如同亿万条滑不溜秋饿疯了的章鱼触手，密密麻麻地嘬、吸、拖、拽着鸡巴杆子上的每条青筋棱子、每块糙皮老茧，尤其冠状沟和龟头硬棱，简直成了吸盘大军的专用食堂，沟棱上最嫩的皮儿都要被当海苔片撕吧吃了！
这俩亿里挑一的极品熟母，其最令人发指的“天赋异禀”之一，便是那一身从头到脚、无一处不泛着诱人油光的顶级美肉，自带油滑手感！
糙手揉上去，无论是沉甸甸的爆乳、蜂腰下的肥尻，第一手感永远是滑不溜手，却又在五指发力时，被那弹韧脂肌温柔吸陷，紧密贴合掌纹骨节，带来全方位温香软玉的吸覆感！
这层天生的“吸油战甲”，在肉搏时堪称神级辅助！
尤其臀胯相接时，简直是顶配的“下流润滑涂层”！
当爷们儿粗腰夯向女人高举架肩、油光锃亮的肥腚时，油膜让撞击丝滑如德芙，肥臀回弹更快更猛！
声响也从闷屁升级成生肉排摔铁板的“啪！啪！爆响”！
连润滑油都省了！
让征服者可以心无旁骛地专注于抽插发力与享受嫩滑女穴，更别提那不时从细密汗珠中散发出勾人心魂的浓烈熟妇体香，但不同于之前她们从自身外溢出的淡淡体香，这一次则是熟妇人母在被彻底征服，处于排卵期时，以子宫为中心向外扩散而出，实打实的催情信息素，霸道地钻入二人鼻腔中直冲天灵盖！
“噢噢噢噢，姚奴这口嫩灶太绝了！滑得跟插进热豆腐脑里似的！又滑又软又烫嘴！肉褶子一层层裹上来，嗦得老子鸡巴老皮都舒展开了！滑腻‘骚原浆’滋溜得老子尿泡直抽抽！这骚灶眼儿…简直在给老子慢火煨老精！”
“草！草！草！！冰奴！你他妈里面长嘴了？！吸…吸死老子了！操！！”黑皮脖子上青筋暴成蜈蚣，汗珠子砸地跟下雨似的。
“劲儿太牲口了！跟…跟饿死鬼嘬奶瓶似的！魂儿都要顺着马眼儿被吸溜走了！一怼上她那屄心眼儿又烫又冰！烫得卵缩！冰得…冰得鸡巴皮发紧！精管子突突跳！跟…跟尿憋炸了闸似的！妈的一会儿射爆你这老骚窟！老子这点精膏全灌进你这‘饿死鬼投胎’的骚釜里！”
“呃啊啊啊——！！！主…主人～！好深！您…您太会插了！插…插穿冰奴了！！呜…不行了…那里…子宫口…要被您…您的‘大鸡鸡’…肏…肏成主人的形状了～！噢噢噢～！又…又顶到了！顶…顶到冰奴的脑髓了～！”
这教导主任迷离的泪眼瞥见玻璃后儿子被自己高潮折磨得抽搐，巨大羞耻和归属感同时爆炸：“浚恒…浚恒你看！看妈妈…看妈妈是怎么被主人…用…用大黑钻…教…教成顶级母畜的——！！爽！冰奴爽裂了！当主人的‘大洋马便器’…太…太舒服了！冰奴…冰奴这辈子…下辈子…永生永世…都要当主人的…专用‘肉便器’！当…当主人的‘精壶’！日…日夜夜…张开‘白虎’…等…等着主人来…来灌满来…来灌满您…您滚烫的精液——！！灌…灌到子宫爆炸…冰奴也…也心甘情愿啊——！！！”
“咿呀呀呀——！！！朱爸爸～！龟棱子…龟棱子钻化姚奴的骚壶心了～！”姚奴的声音婉转哀媚到了极致，带着浓重的哭腔和一种被彻底玩坏的甜腻，身子在中年男人刁钻的旋磨下癫狂挺送肥臀，“啊～！不行了！壶嘴…壶嘴要被您…钻…钻…钻化掉了～！里面…里面全…全变成…您的…您的骚汤了～！”
当中年老炮一次毁天灭地的深凿，龟头烙铁般楔死她痉挛的宫口时，这女人更是彻底爆发出濒死天鹅般的尖利哀鸣：“呜…小天…妈妈…妈妈是朱爸爸专用的…‘吞精肉便器’了～！求爸爸…永远…永远用那青龙大屌插…插姚奴的贱壶！把…把姚奴这口骚锅…肏…肏穿！钻烂！把…把您积了一辈子的…‘陈年老精垢’…都…都‘闷’进来！姚奴…姚奴离了爸爸的大屌…就…就是一摊不会冒泡的…肉泥！姚奴要…要当您一辈子的…‘泄精壶’！白…白天给您炖精…晚…晚上给您暖屌！日…日夜张着这壶嘴…等…等着您往里…灌…灌‘浓汤’！灌到…灌到姚奴的骚子宫…涨…涨成皮球！灌到…灌到从姚奴的…鼻孔耳朵里…都…都溢出来…姚奴也…也要用嘴…给…给您嗦干净啊——！！！”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！！！！
噗呲！噗呲！！噗呲！！！
在这一声声“一辈子当肉奴”、“日夜吞精”自暴自弃，香艳淫靡的熟妇雌吼中，两个浑身性奋到肺头都哆嗦的公狗挺胯暴肏！
两根大鸡巴重撞得肥嫩焖熟的香软臀肉彻底瘫成肉饼，又在转瞬间翻滚出蜜桃般深粉油亮的滔天臀浪，恢复浑圆，准备承受下一次的冲击，又会有如肉鼓般发出一声又一声响亮淫焖的肉响，叫二人肏起来也是爱不释屌，更别说耳边除了雌吼外还有着玻璃房少年们痛苦到极点撕心裂肺的兽吼，配合着极为榨精的飞机杯淫洞，缠绕着青筋粗如儿臂的怒龙，蛟龙入海般狠狠爆肏着两个肉便器的娇嫩肉屄，直把层层叠叠的软韧媚肉尽数挑开，可紧接着又被如无数沾满润滑油小手一起握住肉棒的肉筋狠狠攥住套弄！
总而言之就是让这二人大鸡巴是越插越狠，恨不得将盈满至极的安产形蜜臀直接打桩肏为年糕饼就这么顶在雄胯上一辈子！
可与这两女爽到一个个翻着白眼，嘴角流涎，爆发出放荡雌吼的极致畅快形成地狱般对比的是那玻璃墙后——两个被在拘束椅上的少年，已不能用简单的“痛苦”来形容。
两根稚嫩男根，此刻跟打了兽药一样，勃起到一个令人头皮发麻的恐怖尺寸。
鸡巴皮薄如蝉翼，深紫发红，每根青筋都如蚯蚓般怒张凸起仿佛随时会爆开，输精管更是深得发黑，早已远超他们这个年龄的极限，可哪怕到了如此地步，随着嗡——！！！
的声尖啸，尿道深处的软管负压瞬间倍增，一股股粘稠混浊带着血丝的稀薄液体还是强行从肿胀欲裂的尿道深处一汩一汩地泵出！
他们只能一边口吐白沫将生命精华好似尿尿般飙出，一边看着自己的母亲在男人大屌下挺着肥奶翘着巨臀不知廉耻地宣告成为“肉奴”的誓言！
真空吸一般的嗦鸡巴劲儿，和糯湿温润的肉壶肉褶触感从鸡巴表皮之上传过来，如此酥爽的极致侍奉，搭配眼前这亲儿看亲妈挨肏的极品场面，连这两头牲口都有点扛不住了。
虽然胯下这榨精名器早就被开发地靡软不堪，甚至说是专属于自己的形状了，换做平常把这纯纯鸡巴套子的骚屄插个把钟头跟玩儿似的，可这会儿，厚重肥尻随着二人鸡巴捣弄奸淫不断颤起淫靡的吮吸闷潮，逼得俩人那黑紫龟头不听使唤地“滋儿滋儿”往外滋尿精，混着骚屄喷的淫水，搅合成一团团油漆状的糊糊。
果然，荷枪实弹无套肏这种极品泻火巨臀肥奶的良家熟妇带来的刺激感还是太过于太牲口了！
牲口到不讲理！
牲口到鸡巴都要揭竿起义！
什么硅胶飞机杯？
什么加厚螺纹套子？
都他妈是隔靴搔痒的垃圾！
这会儿哥俩享用的是百分百原生态带着炙热温度、弹韧与紧窒的顶级屄肉内壁！
那些被肏得靡软熟烂却依旧贪婪蠕动的媚肉褶皱，零距离地嘬吸、刮蹭、按摩着黑紫龟头上每一丝最细微的纹理、冠状沟里每一粒敏感的神经突爽得马眼不受控地“滋儿滋儿”往外吐着粘稠的前走液！
这玩意儿平时是润滑剂，现在是鸡巴被这“原厂肉套”伺候得太舒服提前交枪的白旗！
可反差的是这白棋后方，却是一记记更加凶狠的直捣黄龙爆杀大龟头，毫无缓冲地撞在那孕育过她们儿子的娇嫩敏感的宫颈花心上，蛮横地给这口生命源泉打上属于自己的滚烫雄性烙印！
这种直通生命源头的征服感，是隔着橡胶套子永远无法体会的源自基因最深处繁殖暴虐快感，让卵蛋缩紧，让精囊沸腾，让每次撞击都带着要将低等精种直接夯进胯下婉转承欢的丰熟母体子宫最深处，彻底覆盖掉前人痕迹的绝对征服受孕快感！
更别提荷枪实弹肏的可不仅仅是屄，连带着那对沉甸甸、肥糯糯、弹性逆天的爆乳，那磨盘大、膏腴肥嫩的巨臀在大鸡巴撞击下和牛脂肪般塌陷又回弹的软糯触感；乳波，臀浪的白花花视觉冲击，沉闷“噗啪”听觉享受，汗水浸润下油滑发亮如同涂油般触觉暴击！
以及将脸深埋进那汗津津、奶臊混着催情雌骚的深乳沟里猛啃猛嘬，带来的窒息级柔软包裹！
全方位、无死角、全感官的顶级肉欲轰炸，才是雄性对丰腴母性肉体的最彻底碾压与享用！
所以说，在这种巨臀肥奶全感官碾压的“荷枪实弹无套内肏”刺激下，能他妈挺过三分钟都是铁肾钢屌，万里挑一！
甚至得是祖宗十八代积德，才能长出这种百万里挑一的极品大枪！
才有资格站这儿真枪实弹拼刺刀，才有本事把那滚烫的精印，枪枪到肉地盖进这两口名器肉壶的最深处！
当她们子宫里刻骨铭心认证盖章的真主子！
这黑皮和中年老炮，此刻好似专门卖弄起大枪哪怕在狂肏半小时仍然可以坚持另外一个半小时的超强韧劲，不仅打桩地愈来愈快，更是越肏越狠！
肏得两个肥美多汁的巨臀熟女一个劲的吐着香喷喷的小舌头在半空画圈，诉说着打桩已经凶猛到了一个连哭床都喊不出来的地步！
甭管那“白虎精壶”吸力多邪门，媚肉绞得多紧，这两根大鸡巴在有记载的第一万七千八百五十次抽插后，照样挺得跟旗杆似的！
别说软趴，连弯都不带打一个，插进去是桩，拔出来还是那根杀气腾腾的重矛！
尺寸更是已经勃起到能撑得良家熟妇翻白眼让名器肉壶喊投降的恐怖口径！
二人冠状沟那圈伞棱棱角分明地好像开了刃，刮蹭内壁能带起火星子！
棒身虬结的青筋，盘绕如怒龙，每次搏动都带着碾碎媚肉的蛮力，推着紫黑发亮的狰狞莽头一路呼啸向下专门为凿穿宫口而生！
而且最恐怖的还是二人那上亿人里都难挑出一个的恐怖长度！
无视肥厚臀脂层的阻碍，枪枪直捣黄龙，贯穿层层叠叠的媚肉屏障好似装了GPS那般此次都夯砸在宫颈花心最娇嫩处，整根没入，只留春袋拍臀是基本操作！
这两个堪称R18漫画里才能画出的超强活体打桩机，能在这等“肉壶”上杀得难解难分，肏得日月无光，简直是棋逢对手，将遇良才！
黑皮胜在年轻气盛，爆发力无敌，快如V12引擎爆缸，猛如疯牛顶墙，配合一米八的大个子长腿，活像个蜘蛛精，把胯下那冷艳教导主任这匹“高头烈马”肏得四蹄乱蹬、壶口喷泉，硬生生雌堕成了只知吞精挨肏的肉便器！
而中年男强在老辣刁钻，节奏感十足！
旋磨技巧炉火纯青，深浅节奏掌控地恰到好处，专攻那要命软肉和敏感壶嘴，能把这瑜伽美妇那口比石女都大不了多少的碧玉老虎穴钻得汁水横流、闷骚入骨，用经验技巧把这极品美尻炖成只知道咕咕冒泡的焖热榨精肉壶！
“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！”
随着两声骚媚入骨让人瞬间精虫上脑的闷绝娇吟，任何人都听得明白，这两口天赋异禀、桀骜不驯的“极品肥尻名器”已经是彻底被同样天赋异禀、集坚挺、粗壮、耐力、长度于一身的极品大屌，在这肥尻巨乳的战场上硬碰硬地肏服肏软，肏成了只知道撅着屁股吞精的专属肉壶，从肉体到灵魂都被肏出了“主人”的烙印！
“妈的个巴子，贱尻夹紧！壶嘴儿给老子嘬瓷实了！哦呵呵呵，就这么嘬！把老子马眼子里的根儿都嘬出来跟老子之前灌进去的‘老汤’…一块儿‘闷’烂了！‘炖’臭了！腌出你一身‘朱记骚味儿’！屁股蛋子抖什么抖？！给老子绷住了！你这身烂肉也就这两瓣‘发面尻’还有点嚼头！让你那宝贝儿子睁大狗眼瞧瞧…他亲妈挨肏的‘肉便器专用姿势’！”
“冰奴！舌头死狗一样给老子伸出来！眼珠子往中间挤挤成斗鸡眼！对！就这样！让你那小杂种看清楚…他亲妈挨肏灌精时…是副什么下贱骚样儿！放松！别他妈瞎绞让老子好好钻个底，噢噢噢噢嘶嘶嘶嘶——！！！老子要在你生过崽子的骚穴里再给你补一个崽！”
啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
“来了！接好了！老子攒了半月的全他妈赏给你这口‘公共厕所’了——！！！”
“娘希匹！老子的‘积年老精’给你这口‘千人骑万人跨’的骚尻好好加个料！！！”
伴随着几乎同时而出的一声巨响，冷艳教导主任平坦的小腹清晰地隆起一个被阴茎轮廓撑满的恐怖弧度，宫口如同被烧红的烙铁死死楔入撑开，翻白的双眼在濒临昏厥的狂乱中，竟真的如黑皮所命令般，努力地向中间挤成滑稽又屈辱的斗鸡眼！
而姚奴的泣音浪叫拔高到近乎无声的尖锐频率，一身滑嫩软肉下意识地向上挺送肥臀迎合那根要将她彻底捣烂的青龙大屌却被大跨重重一压狠狠撞在地板上，粉扑扑的熟妇嫩舌垂在唇边无力地晃荡，小腹深处传来粘稠液体被滚烫精流冲击搅拌的“咕噜咕噜”闷响，仿佛整个腹腔都变成了沸腾的“炖精锅”！
“哦齁齁齁齁齁——！！！输…输了！冰奴被…被主人……啊齁齁齁齁～灌穿了！灌到要爆炸了——！！！浚恒～～～看妈妈…妈妈怎么被主人肏…肏成精液漏斗的——！！冰奴…冰奴认命了！永生永世…只当主人的‘精酿桶’！只给主人…生…生小马驹！用…用这被主人灌满灌熟的贱子宫…给主人…培育…培育更多…像主人一样…雄壮魁梧的…黑皮小种马——！！！哦齁齁齁齁齁齁～子宫…子宫被烫化了！要…要给主人…怀上了啊——！！”
“哦噫噫噫噫噫——！！！爸…亲爹爹——！！！姚奴壶底…被…被钻穿了啊齁齁齁～热…热精浆…灌…灌进骚肠子里了——！！！小天闻…闻好了！妈妈正…正被…灌…灌‘浓精老汤’呢！以后…以后妈妈这身贱肉…就…就专给老爷…炖…炖‘朱记骨血’！姚奴…姚奴离了老爷的‘浓汤’…就…就是一锅嗖水！求老爷…求老爷…用您的陈年精垢…把姚奴…把姚奴从胎盘到老屄…都…都腌成您专属的‘骚精肉窖’！给…给老爷…生…生一窝…会钻女人壶的…小祖宗——！！！哦噫噫噫噫噫～怀…怀上老爷的贱种了——！！”
顷刻间，漫画量的精虫大军轰然冲垮了宫颈那早已被蹂躏得门户洞开的脆弱防线，悍然杀入了冰奴与姚奴那象征着生命起源与至高权力的——子宫宫殿！
冲在最前列的，是亿万精虫中最为强壮凶悍的黑甲禁军，通体散发着与它们“父神”如出一辙的蛮横气息，头槌狠狠凿击在卵子女皇那晶莹剔透却脆弱无比的“水晶宫门”上，而其他没来得及冲撞宫门的大军则在宫殿内壁上横冲直撞，将象征前任“皇子”（儿子）遗留的微弱的气息彻底践踏、撕碎、覆盖！
让整个花宫弥漫着浓烈到令人作呕属于征服者的雄性腥膻！
而在宫殿最深处，那象征生命至高权柄的“孕床”之上，两个女人那枚女皇卵子正因外界的狂暴肏干与精浆洪流的入侵而无助战栗，然而黑甲禁军的先锋早已嗷嗷狂叫着凿穿了“水晶宫门”最薄弱的一点！
噗嗤！
滚烫的征服气息，蛮横地挤入皇宫那柔软至极的核心，围绕着“闷骚”女皇“桀桀”怪笑，接着在女皇满面泪流之际，一个个扑上前去，瞬间十几根粗壮巨根就把这女皇全身上下能插的肉穴都给插了个满满当当！
在一阵狂暴到极点的轰击爆插之后悍然将粘稠腥臭的浓汁涂满她全身，可是让这二位女皇更加绝望的是，在此刻缓了一口气的瞬间，宫房外居然还有另外几亿黑甲军撸动着大屌前赴后继地狂冲而来！
噗啾啾啾——！嗤噜噜噜——！
伴随着两声仿佛高压水泵终于泄压的粘腻闷响，黑皮和朱叔那两根堪称人间凶器的肉棒，在胯下熟母子宫的最深处完成了酣畅淋漓的“盖章”仪式。
滚烫浓稠的浓汤尽数灌注进那早已被征服被烙印的“肉壶”深处，可谓是一滴不剩。
短暂的寂静中，只剩下女人被内射到失神的啜泣喘息以及玻璃墙后仪器依旧在运作的低沉嗡鸣。
“齁…齁齁…”朱叔喘着粗气，布满油汗的脸上带着极度舒爽后的松弛和一丝惫懒，他甚至还下意识地在那被他肏得瘫软的肥臀上拍了拍，“啪”的一声脆响引来女人身体一通狂抽。
“妈了个巴子的…肏…肏得真他娘的…透亮！老子那泡攒了半月的‘陈年老酿’…一滴不剩，全他妈‘闷’进这骚锅里了…烫得老子卵子都抽抽了…爽！”
黑皮也咧着嘴，露出大黄牙，虽然还压在冰奴身上，但腰胯的夯击已经停止，只剩下那根半软的肉棒还深深埋在“白虎壶”里，感受着内部痉挛的余韵和滚烫精浆的包裹。
“操！谁说不是！老子这边…跟…跟用高压水枪灌冰窟窿似的…滋溜一下…透心凉！又他妈烫得灵魂出窍！这‘大洋马’的‘油箱’…吸力是真带劲…老子感觉魂儿都跟着精儿…被嗦进去一截！”
两人相视一眼，竟然如同刚干完重活歇口气的工友般，嘿嘿低笑起来。
“齁齁…不过啊，小子…肏得太投入…光他妈顾着跟你打桩比谁肏得响了…好像…好像忘了给咱那俩‘小裁判’…嘴巴胶带扯下来？”
黑皮闻言也扭头看去，两个少年被封住的嘴巴周围，涎水、鼻涕、眼泪糊满了胶带边缘，整张脸都是极致的青紫色，翻白的双眼只剩下一点点眼黑，失禁物淌了一地。
“卧槽！老头！好像…好像有点…硬了？”
“妈的，大意了…光顾着肏屄，忘了‘裁判’也是肉长的…”
说着，似乎是为了“验证”或者仅仅是为了再找点乐子，两人几乎同时，腰胯重重地向前挺动了一下！
那深埋在花径深处的肉棒狠狠顶撞了一下刚刚承受了精液洗礼敏感无比的宫颈宫腔！
“呃啊啊！！！”
“咿呀呀！！！”
身下的冰奴和姚奴如同被通了高压电的鱼猛地弓起身体！
嗡——！！！嗡——！！！
濒死的少年瞬间“嗬呃呃呃——！！！”绝望嘶鸣，一股股透明的液体强行抽出！
青紫脸庞瞬间涨成恐怖的猪肝色，眼球暴突得仿佛要掉出眼眶！
这景象非但没有让两个男人收手，反而像是看到了最有趣的玩具。
“妈的大叔那咋办嘛？还赌不赌？”
“肏！撕了胶带，用屁眼再比比呗，嘻嘻嘻嘻嘻！”
“桀桀桀桀桀桀桀——！！！你都这么说了那还说啥呢。”
在一阵淫笑声中，二人将还在余韵中痉挛的冰奴和姚奴那丰满多汁、布满吻痕指印的熟女玉体重重地扔回地板上，紧接着，两个同样汗津津的黑黢黢下腹又压在那两个圆滚滚、布满红色掌印的巨臀上。
片刻的死寂后——女人高亢无助的呻吟浪叫，男人粗鲁下流的叫骂咆哮，以及少年们更加撕心裂肺、混合着对母亲哀求和自身极致痛苦的嘶吼，再次响彻全场！
而那两个“盖章”成功的“真主人”，正狞笑着，开始了新一轮的“回魂炮”征程。
——完——