第11章

痛快啊！
原来和女人做爱这么爽，我都要上瘾了，今天晚上要再去找娄晓娥一次，她肯定不会拒绝的的，刚才还叫的那么大声，看来我的鸡巴还是可以的嘛。
棒梗颇有些得意，刚才娄晓娥淫态毕露，他可是看的清清楚楚，紧接着也不忘打开系统，那鲜明的任务完成四个字让棒梗顿时惊喜不已，他没想到自己竟然一发……不对是五六七八发就让娄晓娥怀上了。
棒梗赶紧点击了完成按钮，霎时间感觉一阵阵暖流流变全身，一瞬间脑子里多了许多东西，格斗技巧，易容，简单的心里暗示等等……
“叮！主线【帮助娄晓娥怀孕】完成，因检测到宿主首次完成主线任务，额外奖励两百商城点数，升级权限，目前解锁已接触到所有人物的主线。”
一连串的提示让棒梗惊喜不已，尤其是还额外赠送了他两百点商城点数，这下终于能兑换他心心念念的体质增强丸了。
他可是没忘记自己可是用了大力气才让娄晓娥高潮的，以后要是此次都要这样他可吃不消，于是赶紧点进系统商城，花了两百兑换了体质增强丸。
棒梗打量着手里的弹药，跟山楂一样的大小，通体雪白，还散发出一阵阵沁人心脾的药香，闻到后仿佛身体里的每个细胞都在渴求这颗丹药。
“好东西！”
棒梗不再犹豫，赶紧放到嘴里，本以为会很难嚼，可这丹药一碰到舌头就变成了一股液体顺着喉咙直接进到了胃里。
“肉棒变大，肉棒变大。”
棒梗没忘了体质增强丸的另一个效果，就可以可以主观影响药效，集中药力强化一个地方，这自然是要强化小棒梗了。
吞下去不到十秒，棒梗就觉得小腹一阵阵发烫，像是有块烧红了的炭掉了进去，疼的他捂着下面满地打滚，而这种反应真是丹药发挥了作用，将棒梗的性器官正在不断重塑加强。
秦淮茹正在屋子里打扫卫生，突然听到院子里传来棒梗的惨叫，赶紧丢下抹布跑了出去，接着立马吓了一跳，儿子正捂着下半身在地上到处打滚，惨叫声把正在午睡的一大妈都给吵醒了。
“哎呦，棒梗这是怎么了？小秦啊，你赶紧把棒梗送医院，这都疼成什么样了。”
棒梗当然知道这是药力在改造自己的身体，要是被医院查出来了可就麻烦了，拼尽最后的一点理智出声道：“没，没事，我好多了”接着赶紧跑回了自己的家，还不忘关上门。
秦淮茹也赶紧追了进去，就看到了此生最难以忘怀的一面，儿子那里竟鼓起了一块三十公分长的凸起，而且形状和男人的那活一模一样，顶端还有颗肉球呢，秦淮茹被吓傻了，儿子的那里竟然比丈夫的都大，可前段时间明明还那么小。
帮更的惨叫声惊醒了秦淮茹，自己这是在想什么呢，其实棒梗这会儿已经好了，见母亲看自己的下面看呆了，让秦淮茹怀孕，壮大贾家香火。
奖励大师级工程学，对以后发展很有帮助，但眼下帮不上什么忙，于是欺骗用手，改造完后，似乎弹药都重新装填了，秦淮茹被骗用手帮儿子解决，比刚才浓郁无数倍的精液直接糊到了秦淮茹的脸上，秦淮茹失神，仿佛被唤醒了沉睡已久的雌性本能，帮更偷偷摸秦淮茹的奶子，这才让秦淮茹反应过来，急忙出去洗脸，回来脸红彤彤的，警告不许告诉别人，帮跟威胁以后要帮自己那样，结果反打了一顿。
等棒梗出去秦淮茹回想起突然发现儿子似乎变样了，不仅长高，还变壮实，而且还长的好看了许多，棒梗照镜子臭美，突然警觉这模样太吸引人的目光了，然后兑换了一张XX符，让其他人对自己的长相忽视掉违和感，只是奇怪为什么变好看了，但不会往其他地方想。
学校，继续调戏冉秋叶，任务夺走冉秋叶的第一次，奖励高级易容。可以伪装成中年人的样子。
以现代人的知识量说一些笑话，逗的这个年轻女孩十分开心，青春靓丽的女孩啊真好，全然忘了自己还是小鬼，奇怪的是没有触发主线任务，之前就连于莉出场了也没任务，只有一些支线，攒了不少商场点数，聋老太婆看出娄晓娥被滋润，有意无意的在许大茂面前说什么男人就要经常回来，不然看不住婆娘，许大茂没听出来，棒梗和娄晓娥十分紧张，果然是整个四合院最大的BOSS，眼光毒辣，但就算这样也不看不出是自己这个十几岁的孩子滋润的秦京茹登场，触发任务让秦京茹变成女人，避免落入许大茂受伤院里的人许大茂和傻柱都来搭话，然后秦京茹登场，描写外观，秦京茹怕秦淮茹，棒梗故意贴心照顾秦静茹，刷好感，然后秦京茹开口求姐姐帮自己相亲，这才触发主线任务，帮秦京茹变成女人，避免喜欢许大茂。
然后晚上看见表姐帮棒梗手淫，吓死了，这放在乡下可是要浸猪笼啊，而且棒梗的那里太大了，看着好像人，但不知为何但看着看着就忍不住自慰，这是她第一次自慰无师自通。
帮更当然看到了，而且他是故意的但中间发生了一件其他的事，三大爷帮忙相亲，冉秋叶来了四合院见了傻柱，棒梗这才记起来上次看到三大爷对冉秋叶说悄悄话，而傻柱这个家伙竟放着冉秋叶不管去找秦京茹，大部分时间冉秋叶都跟帮更呆在一起，觉得棒梗很有意思，对傻柱的态度不咸不淡的，可能因为贾东旭还没死，所以秦淮茹暂时没有打扰，日子过得很舒坦，偶然去和娄晓娥做爱，被发现变大了就说是男人破处都会这样，娄晓娥真信了。
不知怎的，尝到了男人滋味的娄晓娥食髓知味逐渐归心上瘾，还经常给自己钱和其他东西，不要她还哭，让娄晓娥穿上丝袜做爱，简单描述，没有肉戏，然后白天娄晓娥找上门，说买到了丝袜，肉戏，提到丝袜说到了国外，想到今后的发展，棒梗提议让娄父去香港发展房地产，股票，娄晓娥惊讶，棒梗竟然这么厉害，有远见，露出小女儿姿态，说我赚的钱都给你，许大茂那个混蛋，帮更有系统，当然不在乎，风轻雨淡的样子反而让娄晓娥着急，自己年纪大，万一过些年自己老了，棒梗刚年轻不要自己来怎么办，就使劲献殷勤，完事还把自己藏着点金砖都交给了棒梗，帮个心道这娄晓娥好像有点受虐倾向啊，没看出来乖乖女，以后倒是可以玩点更刺激的做爱出来后，许大茂进来，两人吓了一跳，尽力维持脸上表情，但好在棒梗是小时，许大茂没有怀疑，拿下秦京茹，用娄晓娥给的钱帮秦京茹搞定工作岗位？
让秦静茹迷上，于莉知道秦静茹有工作，十分羡慕，各方面打听，然后发现竟然是棒梗运作的，他以为棒梗是下孩子，于是想骗棒梗给他弄个工作，结果反被占了便宜。
秦淮茹蒙在鼓里，以为是秦京茹找了个男人许大茂睁一只眼闭一只眼也忍不过去，于是决定抓奸。
白天许大茂假装上班，回马枪抓奸，结果被棒梗打倒，娄晓娥甚至全心全意帮助奸夫制服自己丈夫，许大茂又气又恨，无能为力，屁股对着许大茂，肉唇绽开像是鱼嘴一样，眼睁睁看着自己老婆被操的尿了自己一头，另一边开始调教凌辱娄晓娥，使娄晓娥逐渐奴化，越来越大胆下贱上瘾，甚至把脚踩在娄晓娥的脸上，让娄晓娥舔，最后还让娄晓娥舔自己的屁眼大飞机许大茂气晕了过去。
棒梗趁许大茂最虚弱时使用绿帽符，让许大茂觉醒绿帽癖，许大茂醒来后幡然醒悟，声情并茂的把老婆托付给棒梗，自己全力配合，娄晓娥望着丈夫的样子，只以为是本性流露，更加看不起许大茂了，只求让自己看个痛快，棒梗大笑答应。
棒梗走后许大茂缠着娄晓娥讲自己怎么被操。
什么傻柱要和冉秋叶要约会了，棒梗想到办法睡冉老师，借着冉老师来院里，触发任务。
傻柱和棒梗两家人在一起吃饭，用催眠符让大家都睡着，随后迷奸冉老师拿一血并伪装成傻柱干的，叫醒老师胁迫说出去，冉老师在意名节什么都答应，同时十分恨傻柱认为傻柱迷晕所有人还迷奸自己，相亲也就此搁置，傻柱摸不着头脑。
于莉被闫老扣折磨的受不了，要分家，找棒梗要工作，交换就是做爱，冉秋叶怀孕，冉老师惊恐不安不知所措，棒梗指出让冉老师嫁给傻柱，冉老师悲愤却无可奈何，傻柱欢天喜地，在四合院做饭请客，新婚之夜被棒梗指使许大茂灌醉，棒梗当新郎。
随后冉老师已怀孕为由不与傻柱身体接触，傻柱只以为自己喜当爹，每天乐滋滋。
因为傻柱有儿子了，许大茂着急，反而跪求棒梗播种，其实娄晓娥早就怀孕了，只是没去检查，许大茂高接远迎，棒梗成为许家正牌老公，白昼宣淫，许大茂撸到虚脱，唯棒梗马首是瞻。
告诉怀孕，娄晓娥自然欢天喜地，许大茂更是到处吹牛逼给自己正名，另一边给棒梗磕头致谢又求棒梗不要拆穿。
帮跟变得越来越成熟，同时星宇也更加旺盛，贾东旭发现棒梗逐渐不听话了还想教育一下结果被棒梗打了一顿，随手拿出钞票贾张氏也帮着棒梗，秦淮茹更是早对贾东旭没感觉了，心里都是帮更，于是贾东旭自从以后像是成个个透明人，在家里一点威望都没有，晚上看着秦淮茹的肥臀想要做爱，还被秦淮茹拒绝，恼羞成怒还想打人，结果被秦淮茹一脚踹了下去。
最后触发秦淮茹任务，因为娄晓娥，冉秋叶，秦京茹都怀孕了，没法做爱，最后秦淮茹迷上了儿子，主动爬上儿子的床，和儿子做工后，秦淮茹像是找到了女人的快乐，晚上再次，棒梗突然醒来，秦淮茹害怕想要逃跑，却被棒梗掐住腰，疯狂上下挺动，然后翻身压了上去，这天夜里秦淮茹成了儿子的女人。
睡着的时候，系统再次响起，叮，四合院任务完成，主角请选择下次穿越位面。该位面锚点已记录。