第10章

“呀！棒，棒梗，你怎么进来了，不是……姐姐这是在做游戏，对！姐姐是在做游戏呢，你快点走开，不要再看了！”
棒梗双眼死死盯着娄晓娥的手，那里已经流出来好多的水，把地都打湿了，看的他下身暴起，但还是强忍住扑上去的冲动，装出人畜无害的表情问道：“什么游戏呀？小娥姐姐，我也要玩，和我一起玩吧。”
娄晓娥被棒梗的话吓了一跳，自然是立刻拒绝，而棒梗这时终于是显露出了獠牙，突然变强势的回道：“我就要玩，你要是不带我一起玩的话我就去对面和一大妈说，说小娥姐姐你欺负人。”
娄晓娥都快哭了，这到底是谁欺负谁啊，这种事要是被那几个大妈知道了，那就等着全院的人都知道吧，脑子瞬间没了主意，看到棒梗那小孩子的模样，纠结再三只能安慰自己说小孩子什么都不懂，让他看两眼就赶紧结束吧，下定决心后，娄晓娥磕磕绊绊的说道：“好……好吧！不过姐姐只能陪你玩一下，等会姐姐还有事呢，你……你过来吧……”
娄晓娥刚说出好字时，棒梗就已经冲了过来，光速蹲在娄晓娥面前，那双小眼睛里像是要迸发出火焰一样，这可是他第一次近距离看到女人的私处啊。
“我草！这娄晓娥还是个白虎馒头屄啊，我也太幸运了！”
棒梗凑近了这才注意到娄晓娥的下身竟然光溜溜的，一根毛也没长，肉嘟嘟的阴阜下只看的见一条粉红的缝隙，两侧鼓鼓的，像是白面馒头一样，棒梗用手戳了戳，软软弹弹的，触感相当好。
“嗯……！”
娄晓娥忍不住哼出声来，棒梗听了更加兴奋，手指绕着肉缝周围滑来滑去，不一会儿就见一条猩红鲜嫩的小舌从蚌壳里吐了出来。
“小娥姐姐，这是什么啊，怎么你的下面还长了舌头？”
娄晓娥此时已然是娇躯酥软，身子无力依靠在椅背上，美目迷离，檀口微张，一开一合间呼出白色的雾气，对于棒梗的问话自然是回答不了。
见娄晓娥失去了反抗能力，棒梗赶紧趁机把自己的裤子脱了，可簌簌的声音也把娄晓娥惊醒，不过下一秒看到眼前那根可爱的小东西时，娄晓娥却忍不住噗呲一笑，棒梗的那个玩意只有一根手指大，还在气势汹汹的努力往上翘，似乎很不服气的样子。
棒梗这哪里能忍，当着面被嘲笑下面，再说自己一个小孩子能有多大，系统也不帮自己一下，就这么个小东西能让女人怀孕么？
看到娄晓娥敢当面笑话自己，棒梗使坏的小声说道：“小娥姐姐，我的小鸡鸡感觉好奇怪啊，痒痒的，哎！你的下面怎么有一条缝啊，我的小鸡鸡是凸出来的，要是插进去会怎么样？一定很好玩。”
此话一出，娄晓娥也不笑了，满脸惊恐的望着‘天真无邪’棒梗，本能的就想要逃离，可是手刚撑住就觉得酸软无力，于是只能哀求起来。
“不行，不行，棒梗，这种事情你不能和姐姐做，你，你快点把裤子穿起来，今天就先回去好不好，姐姐……姐姐回去给你买好多好吃的，听话。”
娄晓娥被吓的六神无主，而棒梗却更加兴奋了。
让你笑话我，这下害怕了吧？
“不要！我就要插进去，你要是不同意我就喊人！”
棒梗耍起了无赖，娄晓娥连肠子都要悔青了，自己怎么就答应了这么一个小色鬼，望着小棒梗离自己那越来越近，娄晓娥认命般的把眼睛一闭，头一歪。
反正是个小孩，就当是自己用手指了。
“你要答应姐姐这件事情绝对不能告诉其他人，如果被别人知道了，姐姐就只能去上吊了，棒梗，答应我好么？就今天这一次。”
见娄晓娥的眼泪从眼角滑落，棒梗拼命的发起誓一定不说出去，娄晓娥那任由他采摘的模样，看的他兴奋坏了，两根手指捏着自己的小肉棒的往娄晓娥的一线天里缓缓挺了进去……
“唔呃……这就是女人的屄么……这是什么啊……也太舒服了吧……小鸡鸡感觉要融化了……”
棒梗上身倒在娄晓娥的怀里，嘴里不停哼哼着，第一次和女人做爱，爽的他都有些意识涣散了。
反观娄晓娥这边，但棒梗刚把肉棒插进去的时候她确实感觉到了，身子扭了扭，发出一声呢喃，不过肉棒插到底之后，她反而没那么敏感了。
“果然还是个小孩子，这种应该没关系，让他赶紧解决就好了。”
正当娄晓娥松了一口气时，棒梗却陡然动起了腰。
“哦哦哦哦哦！棒……棒梗！不要！不要动那么快啊，姐姐，姐姐不行了！哦呃呃呃！”
娄晓娥如遭雷击，本想着对小孩那点东西完全不会起反应，谁知道东西虽小，可精悍无比，小肉棒刚一插进去就如同打桩机一样，噼里啪啦的撞击声响彻整个屋子，那和铁一样坚硬的小肉棍飞快地刮蹭在肉壁的褶皱上，让娄晓娥的心里建设瞬间崩溃，小嘴圆张，咿咿呀呀的发出各种听不懂的音符。
棒梗着了魔似的拼命挺着腰，娄晓娥那肥润的肉臀压的椅子发出“咯吱咯吱”的声响，两侧溢出的臀肉更是看的棒梗心里冒火，坚硬似铁的小肉棒一次次的刺入长久未被使用的极品人妻肉穴，将那紧窄的一线天馒头屄肏的咕叽咕叽作响，淫水四溅。
“啊，小娥姐姐，这游戏好好玩啊，我好舒服，我们以后能不能经常玩这种游戏啊。”
棒梗还不忘解开娄晓娥上身的衣服，不亏是富家小姐，戴了胸罩，但在棒梗的眼里这种老式胸罩太土气了，上手扣住胸罩往上一推，便将一对奶子漏了出来，紧绷的胸罩将一堆玉兔勒的喘不过气，但不耽误棒梗把玩。
双手从腰上拿开，一手一个握着娄晓娥那雪白丰润的玉兔，毫不怜惜的使劲揉搓，那滑腻绵软的乳肉就像是面团一样在棒梗的手里变化着各种形状。
“嗯……啊……你轻一点捏，姐姐好疼啊……啊啊……”
仅仅不到两分钟，原本雪白的奶子就被棒梗掐点布满红印，疼的娄晓娥眼泪都出来，练练求饶，眼看娄晓娥吃不消，棒梗也只能不热的松开手，双手再次扶着腰胯开始撞击，那两只硕大的乳团没了束缚，被晃的左右不断撞击，再加上富家小姐平日没有锻炼过，一丝丝白嫩的赘肉围了起来的小腹，可不仅不觉得恶心而更显肉感，尤其肥臀与腰腹间那一圈圈凸起的美肉，那横生长的肚脐眼被上面的松软浪肉淹没，真是看的人大脑都要融化了，简直就是一副天生的炮架子，许大茂那个没卵子的，哪里有资格能享受到这么下贱丰满的肉体。
棒梗连连突刺，娄晓娥被干的白眼翻起，早就失了魂，浑身的浪肉都随着撞击而晃荡出层层肉浪，随后也不知是哪里涌出的力气，棒梗伸出双手扣进娄晓娥的腿弯处，猛的一用力，竟然把体重比他沉几倍的娄晓娥半抬了起来。
“呀！棒梗放下我，姐姐这样会摔倒的，快点。”
娄晓娥吓的双手死死抓住扶手，可棒梗充耳不闻，反而更加用力，直至将娄晓娥的膝盖都顶到了两座乳峰上，这才用他那短小的肉杆顺势一下一下，狠狠的刺进肉缝之中。
“呃呜呜……呃呃……”
娄晓娥此时发出的声音如同一只雌兽，身体完全没了反抗，任由棒梗在她身上肆意发泄。
渐渐的棒梗有些支撑不住，无论是身体还是精神，终于在娄晓娥的一次潮喷中腰眼一麻，将精液尽数灌了进去，他可是要让娄晓娥怀孕的，所以蛇精的时候死死的抵住娄晓娥的胯骨，滚烫的精液全都进入到蜜壶之中，将娄晓娥又推到了高潮，爱液飞溅，流了一地，而娄晓娥压根没想到男人在射了之后还能保持硬度，感觉到体内那根东西还是硬邦邦的，以为棒梗还在继续做。
“呼……呼哧……”
射出这一发后，棒梗发现自己依然没软下来，想着一发不足以怀孕，而且机会难得，没有任何犹豫，再次耸动起了腰，肏的娄晓娥各种淫言浪语不停，像是把她这半辈子的欲望都全数宣泄了出来。
最后也不知射了多少发，只看的到从肉缝里流出的精液在地面上都汇集成了一个拳头大小的精液池，棒梗才觉得再也射不出东西来了，将已经软塌塌的肉棒抽离，此时已经缩成了丁点大，可那海量的精液却不能作伪，灌满了娄晓娥的阴道和子宫，黏糊腥臭的精液拉成了丝线，在冷空气中散发出热气，做爱的时间太久，而且娄晓娥刚才的声音实在太大了，此时发泄完后，棒梗才有些后怕，这要是被发现了，不仅是娄晓娥，就连他到时候也逃不掉，赶紧找了条毛巾帮娄晓娥擦了起来，直至整条毛巾都被精液和娄晓娥喷出来的体液打湿，这才勉勉强强擦完，因为天气冷，棒梗还贴心的找了条毛毯给娄晓娥盖上。
而娄晓娥就像是昏迷了一样，动也不动。
等跑了出来，呼吸到屋外冰冷的空气后，棒梗终于露出了笑容。