第9章

“老师再见～”
放学回家的路上，棒梗便开始思考起应该怎么对娄晓娥下手，现在两人的关系只能说是一般，如果来硬的，单凭一张控制符怕是有些不稳，只能先提升一下娄晓娥的好感才行。
回到院子，棒梗第一时间就来到了后院，可能是因为昨晚上夫妻吵架的缘故，他在其他人那里得知许大茂这次要下乡一整个礼拜，说是要连续在几个村里放电影，这下可把棒梗高兴坏了。
“小娥姐姐你在么？”
棒梗站在门口喊了几声，接着就看到娄晓娥披着件睡衣走了出来，好嘛，这都下午四点多了，还躺在床上，真不怪许大茂说啊。
“是棒梗啊，找我有什么事么？”
虽说有了上次的事，娄晓娥对于眼前这个小孩没那么讨厌了，但还是说不上喜欢，此时看着突然上门的棒梗，也只是想着赶紧把人打发走。
“小娥姐姐，我听说大茂哥他下乡了，想着平时很少看见你做饭，所以就想来帮帮你。”
娄晓娥脸一下子红了，她可不是什么很少做饭，而是基本不做饭，嫁过来的时候她的父亲娄半城可是给她塞了好几千块，还有一箱子金砖以备不时之需，这些都是许大茂不知道的，所以平时许大茂不在家时都是下馆子吃。
“啊，谢谢你呀，棒梗，可是……哎，棒梗你去哪？”
娄晓娥是真的不想承认自己不会做饭，更加不好意思让一个小孩来帮自己做饭，刚想着找什么借口回绝，就看到棒梗已经进屋了。
“喂，棒梗，我真的不用你来做饭的，你快点回家吧。”
娄晓娥赶紧追了进来，发现棒梗已经往灶台上舀起了米，顿时有些头疼。
“小娥姐姐，你不用和我客气，我们冉老师都说了，远亲不如近邻，我知道你以前都是有佣人照顾的，你就歇着吧，饭做好了我喊你。”
眼看实在劝不动棒梗，娄晓娥只能站在原地尴尬的看了一会儿接着就回了卧室里。
躺在床上听着门外烧火煮饭的声音，娄晓娥对棒梗不由得产生了一丝好奇心，这个孩子为什么对自己这么好？
半个多小时过后，卧室门被敲响，娄晓娥赶紧下床打开门，就看见棒梗笑盈盈的站在门口，额头上都是汗。
“小娥姐姐，饭我已经做好了，还帮你炒了两个鸡蛋，你赶紧趁热吃吧，我就先回去了，等明天我还来帮你，”
娄晓娥还没说话就看见棒梗头也不回的跑出了门，颇有些意外，她还以为这个孩子会问她要钱呢，结果竟然那直接走了。
“真是个好孩子呢。”
娄晓娥走到餐桌旁看着金灿灿的鸡蛋，用筷子夹了一块尝了，味道竟然不错，打开灶台的锅盖发现饭也好了，于是干脆就舀了一碗吃了起来。
“哪天给这孩子买点东西吧，不能叫他白忙了。”
吃着热乎乎的饭，娄晓娥突然觉得被一个小孩照顾好像也不错，像是突然有个弟弟似的。
……
接下来的几天，棒梗为了给许家添丁进口更是卯足了劲，秦淮茹看见儿子每天回家一放下书包就跑出去也是满脸疑惑，但没去多想，只当是跑出去玩了，而且这几天儿子也不闹腾和她一起睡了，她也放心了不少。
“结果完事之后，农妇看见几个小伙穿上裤子就跑了，于是站了起来拍了拍衣服，一脸庆幸的说，吓我一跳，我还以为是抢鸡蛋呢。”
棒梗说完就看到娄晓娥捂住小嘴，脸蛋憋的通红，一副想笑又不好意思笑的模样，最后还是没忍住，噗呲一声笑了出来。
“哈哈哈哈，棒梗你在哪听的这种荤段子啊，羞不羞啊，小孩子怎么能听这种东西，还我以为是来抢鸡蛋呢，哈哈哈。”
棒梗看着娄晓娥那被撑的鼓鼓囊囊的胸脯一晃一晃的，馋的舔了舔嘴唇。
“是三大爷！那天看到他和二大爷聊天说的，我就觉得挺有意思的就记了下来。”
棒梗很不要脸的把锅甩到了闫埠贵和刘海中头上，娄晓娥一听是院里的两个大爷说的，红着脸轻啐了一口。
“呸，都那么大把年纪了还这么不正经，棒梗你以后可少听他们说话。”
娄晓娥说完站起身从卧室里拿了一盒桃酥出来，递给了棒梗。
“这是我妈给我寄来的，棒梗你尝尝吧。”
眼看娄晓娥对自己的态度明显有了改变，棒梗心中一动，故意抬起下巴撒娇道：“小娥姐姐，我还没洗手呢，你喂我好不好。”
娄晓娥倒是没怀疑，伸出白嫩的葱指掰了一小块放进棒梗嘴里，却突然惊叫出声，原来是棒梗不知有意无意的含住了她的手指。
“棒……棒梗，你松嘴，你咬到我了。”
棒梗自然是故意的，不仅如此，还伸出舌头在娄晓娥的手指上舔了舔。
“对不起，小娥姐姐，没咬疼你吧？实在是这桃酥太好吃了，我没注意到。”
娄晓娥赶紧抽回手，双颊绯红，手指上的触感让她有些心痒痒的。
“小娥姐姐，你怎么了，脸怎么这么红啊？”
棒梗继续使坏，娄晓娥听到棒梗追问更害羞了，赶忙站了起来慌慌张张的说道：“棒梗，这盒桃酥都给你了，你在我这待到太久了，你妈该着急了，赶紧回去吧。”
望着娄晓娥小女人的模样，棒梗知道今天的任务算是超额达标了，点点头也不做纠缠，十分听话的离开了屋子。
屋子里只剩下自己一人，娄晓娥攥着手指满脸惆怅的坐到了椅子上。
“娄晓娥啊，你真是个欲求不满的女人，怎么被小孩碰了一下手就那么敏感……”
时间一天天的过去，棒梗去许家的次数也变得更加频繁，不止是放学，就连去上学之前都会把特地跑去后院，帮娄晓娥把炉子点开再放上一壶水。
这么体贴的行为，娄晓娥自然是彻底对棒梗改观了，已经完全把这个贾家大孙当成了自己的亲弟弟看待，而且经过这么多天的相处，娄晓娥意外的发现棒梗不仅说话像个大人，对于一些时政也是十分了解，甚至还知道港台的新闻，当说到整个世界的局势时，更是侃侃而谈，那种自信的模样看的娄晓娥都有些崇拜起这个孩子来，要不是年纪差的太多，她都差点有些其他的想法了。
而娄晓娥的眼神变化自然是逃不过棒梗的目光，自觉时机已经成熟，现在只差一个机会了，而这个机会也很快的就到了。
周末这天也不知道是不是老天爷都在帮他，轧钢厂举行了技能比赛，中院里易中海和贾东旭都不在，其他的几个住户也都是轧钢厂的员工，自然也都去了，就三个女人呆在家里，简直就是天赐良机。
棒梗出门之前还特地跟秦淮茹说要出去玩，然后一出门就溜到了后院。
“小娥姐，你在家么，我来借个扫把。”
现在的娄晓娥已经完全将棒梗看做亲人了，都没出门看就让棒梗进来了。
“来，扫把给你，对了棒梗，姐姐这里还有一盒梅干，你带回去和秦姐尝尝，可别让你奶奶看见了。”
棒梗接过东西，同时心中暗暗呼叫系统空间，把之前奖励的那张控制符取了出来，趁着娄晓娥没注意直接贴在了她的小臂上，控制符一接触到娄晓娥的身体就像是烟雾一样渗了进去，十分的隐蔽。
“好，谢谢小娥姐姐，那我先回去了。”
棒梗出去后将两样东西随手放进来空间，接着跑到了窗户边偷偷往里面看去，发现娄晓娥没回卧室，正拿着一本书在看。
“让娄晓娥自慰，让娄晓娥自慰。”
棒梗心中暗念，正在看书的娄晓娥突然浑身一颤，手里的书也掉了下来，只觉得小腹里涌起一股燥热，手也控制不住的摸向下身，插进裤腰里开始对着那处桃源地扣弄起来。
“嗯……啊……好奇怪，我怎么会突然想要自慰……嗯嗯……明明昨晚上才自慰过的……”
眼看娄晓娥已经把裤子褪到了腿窝，棒梗再也控制不住，立马冲了进去。