第8章

冉秋叶作为班主任，管理着所有学生的班级活动，当然也包括授课，除了体育，基本上所有的科目都教，这堂课冉秋叶教的就是数学，不过这会还叫算术。
看着黑板上十分贴合当下生活的应用题，作为经历过九年义务教育的现代人，棒梗自然是轻易拿下，课堂上频频举手回答问题，于往常一问三不知的表现大不相同，冉秋叶眼中的满意之色也是越来越浓，以前怎么没发现呢，这个棒梗还是个学习的好苗子。
四五十分钟过后，伴随着下课铃声响起的还有系统的提示。
“叮，测到宿主目前无任何势力，发布支线任务【收服小弟（0/5）】奖励二十商城点数，控制符一张。”
棒梗心中一阵激动，终于刷出任务来了，而且这次的任务不仅奖励的点数翻倍，还有一张控制符，在商城里可是要五十点数才能兑换呢。
对于小弟这个标准，系统没有任何的要求，所以就是说只要是个人就行？
棒梗的笑容一下又灿烂了起来……
“叮！完成任务【收服小弟（5/5）】，奖励已到账，请宿主查收。”
棒梗打开系统，看着点数余额已经变为70，相当的满意。
“好了，别苦着脸，等会要是被老师看见，我可不客气啊。”
望着面前站成一排的几个小屁孩，棒梗提高了声音，吓的几个熊孩子不停的点头。
他虽然个头比不过这几个家伙，但身为成年人的那股狠劲只要稍微显露一点就轻易的就把几个小学生拿下了。
“作为老大，我今天要交给你们一个任务，去打量老班的情况，包括她一日三餐吃些什么都要弄清楚，做好了老大我可是有奖品的哦。”
说完从口袋掏出一盒五颜六色的糖果，这自然是棒梗从商城里兑换的，就这么一盒足足花了十五点数，可把他心疼坏了。
这些小孩子哪里见过包装这么新潮的糖果，个个兴奋坏了，心里头对于新老大的那点不爽早就烟消云散了，拼命点起了头，发誓要将老大的任务完美完成。
搞定这些事后上课铃也响了，这节是语文课，棒梗竟然看到了闫埠贵，这才想起来这个四合院三大爷似乎就是教语文的，不过一节课上完，棒梗对于这个闫老扣的文化水平又更加了解了些……
就这么一直熬到了放学，棒梗本想着去办公室找冉秋叶一起，可到了教职工室才发现人已经走了，没办法只能自己一个人回家。
等棒梗回到九十五号大院后，门神闫埠贵早就先行一步站在了岗位上，简直比他的本职工作还要称职，见到棒梗走来，一向皮厚的闫老扣此时竟有些心虚的别过脑袋，不敢和棒梗对视。
棒梗心中觉得好笑，自己只不是昨天揶揄了一下这个老家伙，现在竟然还害羞了，也罢，就不打趣你了，笑嘻嘻的从闫埠贵身边走过，等棒梗到了中院，立马看到了那条晾挂在竹竿上的棉裤，仿佛能想象出秦淮茹在搓那块位置时脸上的表情。
“还真是爱干净，不就是点蛋白质么。”
棒梗掏了掏裆，昨晚喷出的那点东西早就已经发硬结块了，丝毫不影响他走路，不过今早起来上厕所的时候还真吓了他一跳，没想到这么小个玩意，存货竟然不少，看来是天赋异禀。
“妈，我回来了。”
棒梗进屋没看到秦淮茹，却听到隔壁傻柱家里传来了说话的声音，暗道一声不好，马上跑了出去，果然看到秦淮茹在和傻柱说话。
“柱子，姐真的不知道该说什么了，东旭他现在一个月就十八块钱的工资，还有养活我们一家四口，要不是平时有你的接济，姐真的不知道该怎么活……呜呜……”
棒梗知道这是触发四合院经典剧情了，不过看着自己的美艳熟母低声下气的向别人讨要东西，棒梗还是觉得有些不自在，他知道贾家其实是不缺钱的，隐形资产有许多，估摸着就光贾张氏的私房钱都存了好几百了，可偏偏像个貔貅一样，只进不出，连自己这个大孙子每次要钱都很困难。
“姐，你这说的是哪里话，你和东旭哥对我那么好，这点吃的算什么，今天食堂剩的东西不多，下次有好吃的我一定都留给你。”
傻柱把饭盒递给秦淮茹，见少妇那海棠无力的模样真想一把搂过来好好的怜惜，这么好个媳妇换了他一定每天都喂的饱饱的，贾东旭真不是个东西！
棒梗看着那被塞的都快压不住盖子的饭盒，那香味都飘到了他这里，想到原剧里傻柱的手艺，棒梗最终还是把话咽了回去。
秦淮茹高高兴兴拿着饭盒回到家，看见儿子竟然乖乖的坐在屋子里写作业，心情顿时更好了，拿着饭盒在棒梗的面前晃了晃。
“看你柱子叔给你带什么了？”
棒梗有些无语，犹豫了会还是说道：“妈，咱们家又不是穷的买不起菜了，下次就不要问傻柱要东西了吧，我看那傻柱对你可是不怀好意。”
棒梗的话让秦淮茹一愣，本能的回怼道：“你还好意思说别人不怀好意，昨晚……”
棒梗笑着满脸涨红的秦淮茹，贱兮兮的反问道：“昨晚？昨晚怎么了？妈妈你说的我怎么听不懂啊？”
秦淮茹支支吾吾的，可看着儿子那欠揍的模样，瞬间气不打一处来，抄起竹条打的棒梗上串下跳的。
时间来到了晚上，尝到一次甜头的棒梗自然想要故技重施，结果刚躺到秦淮茹身边就被拎了起来。
“棒梗你睡相太差了，还是跟奶奶睡一起吧，你爸爸明天还要上班，万一影响到他的睡眠就不好了。”
秦淮茹是真的害怕了，这要是晚上儿子再对她动手动脚怎么办，不是每次都好运不让丈夫婆婆发现的。
棒梗自然不肯，装模作样的撒起娇来闹着非要睡中间，可秦淮茹这次说什么都不答应，眼看着又要拿起竹条了，棒梗无奈只能先答应下来和，他也清楚昨晚做的确实有些过火，让秦淮茹一时间接受不了。
贾东旭在一旁看的有些不明所，明明他昨晚睡的很好啊。
夜深，听着耳边传来的呼噜声，棒梗真想去商城里兑换一包耗子药给贾张氏喂进去算了，可惜点数不够。
“我草了！这是要人命啊！”
被吵的实在睡不着，棒梗只能爬了起来，望着中间的帘子，棒梗纠结了几分钟最终决定还是放弃夜袭的打算，要是真的让秦淮茹提防起他了那后面万一有任务可就不好完成了，思虑再三还是先出去逛逛透透气。
“对了！可以去许大茂家。”
想到主线任务还没完成，棒梗瞬间精神了起来，这大晚上的如果运气好能钻个空子，那任务不就完成了么？
当然也就是意淫一下，再怎么也不可能当着许大茂的面帮他生孩子，至少短时间内不太可能。
想到就做，棒梗蹑手蹑脚从床上爬了起来，打开了房门偷偷溜了出去。
晚上的四合院十分安静，等棒梗小心翼翼的走到后院就发现许大茂家的卧室窗户竟然是亮着的，于是赶紧走过去把耳朵贴到窗户旁听了起来，结果倒真让他听到了一些动静，虽然不是太清楚，但好像是许大茂正和娄晓娥吵架。
“你到底行不行啊，这么冷的天，你要是不行就别折腾我了，赶紧睡觉。”
这是娄晓娥在说话，似乎正在埋怨许大茂那方面不行？
棒梗精神一振，继续听了起来。
“我怎么不行？我就太累了，你看看你，每天就会躺在床上睡觉，一点家务也不做，我干了一天的活回家还要给你做饭，我能有力气么！妈的，当初怎么就瞎了眼娶了你这么个资本家的女儿！”
听到许大茂这么说话，娄晓娥一下就火了。
“你骂我？你可别忘了你当初追我的时候是怎么说的！你说不在乎这些，说有多么喜欢我！好啊，许大茂你这个混蛋，你现在倒嫌弃我起来了，你就不是个男人！”
眼看局势要发展成互殴，可接下来两人吵着吵着却突然没声了，后面甚至连灯也给关了，这把棒梗都给搞蒙了。
耐着性子又听了一会后，许大茂都开始打呼了，棒梗本想放弃，可接下来屋子里面却突然传来一阵压抑的喘息声。
“嗯……嗯……呜呜……”
听到声音，棒梗差点激动的调料起来，这是娄晓娥在自慰，真是撞大运了。
棒梗突然有种冲动，这个时候要是偷偷摸进去把娄晓娥办了不知道行不行。
“看来计划要提前了。”
棒梗摸着下巴思索起来，娄晓娥如今欲求不满，而许大茂貌似不单单生不出孩子，好像连基本的夫妻生活都做不了，自己的机会一下子就大了。