第7章

第二天棒梗是被冻醒的，这年头没空调没暖气，全靠烧炭烧煤取暖，甚至还有不少孤寡老人在冬天的晚上被活活冻死。
“棒梗，快点起来，你上学要迟到了！”
棒梗感觉脑袋里像是被棉絮填满了，晕乎乎的根本没睡够，可秦淮茹却不会惯着，直接将被子掀开，寒气像是冰水一样浇了上来，棒梗被冻的瞬间就清醒了过来。
“干嘛呀！”
见棒梗发脾气，秦淮茹一下瞪大了眼睛，拿起早就准备好的竹条就朝着棒梗抽去。
“你还敢发火，我看你最近真是胆子大了……”
说到胆子大的时候，秦淮茹突然停了下来，一脸俏脸酡红似醉，但想到自己身为母亲，还是把那股奇怪的感觉强压了下去。
“你看看现在都几点了，还要不要上学！”
棒梗并没有注意到秦淮茹的变化，听到上学二字，只觉得源于血脉里的恐惧苏醒了，大冬天的从被窝里被迫爬起来上学，这简直就是每一个现代人的噩梦啊。
可看着母亲那比寒冬还要更加冷冽的表情，棒梗瞬间就泻了气，只能老老实实的忍着刺骨的寒冷起床洗脸刷牙，期间他还看到贾东旭也起来了，正坐在餐桌旁吃着早饭，这倒是让棒梗吃了一惊，他还以为这个便宜父亲会直接翘班呢。
“上学要迟了啊棒梗，你也偶然让你妈省点心嘛。”
刚吃完早饭准备出门，棒梗就看到了何雨柱笑嘻嘻的走了过来，一双眼睛还时不时的往他身后瞅。
棒梗哪里不知道傻柱这是又想和他妈套近乎，可经过昨晚上的亲密接触后，他才知道自己的母亲那真不是一般的极品啊，这就更加不可能拱手让人了，故意站在门口挡住何雨住鬼鬼祟祟的目光。
“是啊柱子哥，你说我妈每天叫我起床那么累，要不以后你送我去上学？你看连三大爷家都有自行车了，你身为咱们四合院年轻一代的楷模，一个月三十八块五的工资，买辆自行车不是轻轻松松么。”
何雨柱被棒梗的话捧得有些找不着北，竟也跟着点起了头，心中还真开始琢磨起来要不要买辆车子。
“还真是个傻柱，等你买了车子看我不天天骑。”
棒梗美滋滋的想着，临走之前还特地去了趟后院，可是许家的屋子一点动静没有，估计许大茂跟娄晓娥还在睡觉，他可没忘了主线任务是要娄晓娥怀孕，不过自己还要上学，实在是抽不出什么空，要是敢在秦茹面前说不想上学估计会被抽死吧。
“哎，没想到都穿越了还得去上学。”
脑海里回忆起去学校的路线，棒梗的脸色一下又苦了起来，这年头的公交可没那么方便，去学校只能走过去。
半个多小时的路程啊，走吧那就。
而秦淮茹这边一直等着棒梗出了院门，家里只剩下睡的跟死猪一样贾张氏时，这才偷偷的把放在门后的木桶拿了出来，左右见四下无人，拎着水桶飞快地跑去了接水的地方……
……
迎着寒风，棒梗终于走到了就读的小学，学校的模样看起来倒和记忆里的小学没什么区别，一走到门口，棒梗就看到了两个熟人，一个是四合院的三大爷闫埠贵，而另一个则是原剧中差点和傻柱走到一起的冉秋叶，也是他的班主任。
此时的闫埠贵正站在门卫室旁好像在和冉秋叶悄悄说着什么，棒梗站的远没听清楚，只看到冉秋叶的表情似乎很害羞，他知晓这个年轻女孩的结局貌似不太美好，二十多岁的女大学生，本应是这个时代的天之骄女，可却因为家庭成分不好被人搞的去扫厕所。
身为高级知识分子，冉秋叶的身上自带一股书卷气息，一双乌黑灵动的大眼睛此时正闪烁着期待与羞涩，清秀可人的面容完全符合棒梗对于这个时代清纯女大的幻想，最让棒梗觉得加分的就是那两条双马尾了，可惜因为每天都在吃啃窝头吃咸菜，身材显得有些弱不禁风。
因为外边实在太冷，棒梗暂时也没多想，正准备进校门，系统却忽然提示了起来。
“叮！检测到剧情人物冉秋叶，主线任务暂未解锁。”
棒梗一愣，没想到这个没有太多戏份的女孩也是他的目标之一，看来还要多接触接触一下了。
稍微思索了一会儿后棒梗哆哆嗦嗦的进了校门，到达教室后望着那熟悉的长条板凳，深棕色布满划痕的木桌，棒梗瞬间有些恍惚起来。
“都说花有重开日，人无再少年，没想到我有朝一日还真的回到了小时候。”
可刚没感慨一会儿，棒梗就被几个屁大点的孩子围了上来，看着对方那大鼻涕泡挂脸上的模样，棒梗想到电视剧里原身似乎被同学欺负过，还嘲笑秦淮茹是个破鞋，可现在自己的便宜爹还没死呢，怎么还是被盯上了？
不过灵魂身为一个二十多岁成年人的他肯定是不会被几个小屁孩吓到，可就在这时之前系统的提示让棒梗忽然反应过来，他似乎可以利用一下这几个小屁孩……
“看你爹作甚？”
对面压根没想到势单力薄的棒梗会率先出击，几人刚想开口骂回去就见棒梗挥着拳头砸了过来，为首的一个小胖子被一下打倒在地。
“哇哇哇哇！！！”
几个小孩瞬间被吓傻了，搞不明白以往见了他们跟耗子见了猫似的棒梗怎么会突然这么猛，一个个的都愣在原地不敢说话，只剩下小胖子蹲在地上疼的哇哇大哭。
“嗯？”
棒梗没想到对面这几个小孩这么没用，没办法只能装出一副害怕的模样不断往后退，嘴里还喊着：“不要过来，不要过来。”
几个小孩见棒梗怂了，胆气一下子上来了，嚷嚷着就要冲过来揍人，棒梗一边逃一边随时注意着走廊，直到看见冉秋叶从窗户旁走过，这才停了下来。
还没等到对方的拳头打下来，他就率先往门口一倒，接着在一众小孩懵逼的表情下开始鬼哭狼嚎起来。
“呜呜呜！好疼啊！你们不要再打我了……呜呜呜呜。”
满怀心事的冉秋叶刚走到教室门口就看到了这幕，顿时柳眉倒竖，脸上的温和笑容也变为了愤怒。
“王建国，张凯，你们又在欺负同学！”
冉秋叶赶紧上前帮棒梗扶了起来，几个小孩此时还没反应过来，那不知所措的表情落在冉秋叶眼里正是做了坏事被抓到的模样，将棒梗全身上下检查了一边后，冉秋叶对着棒梗开口问道：“你没事吧，有没有哪里痛？”
年轻女孩那如兰似麝的天然体香让棒梗心中一荡，“哽咽”着点了点头。
“没……我没事，谢谢老师。”
看到棒梗的反应，冉秋叶更心疼了，又把几个学生教训了一顿，其中一个小孩这才意识到棒梗这是给他们下套了，瞪大了眼睛一脸的不可置信，仿佛三观都被重塑了，明明都是小孩，你怎么能干出这么阴的事？
刚想开口喊冤，棒梗一看，立马捂着肚子喊起疼来。
冉秋叶赶紧背着棒梗往医务室跑去，望着眼前那一小截白皙的后颈，棒梗的小棒梗又有了反应，但眼下好感度明显不够，他只能尽量弓起身子。
“棒梗你没事吧？马上就到医务室了。”
冉秋叶也察觉到了背后的动静，转过头紧张的询问起来。
眼看那张俏丽的脸庞都快凑到自己的嘴上了，棒梗忍住了尝一口的冲动，心中暗想道这个女人太适合做女朋友了，也难怪傻柱那样的外貌协会同样看上了冉秋叶，要知道整个四合院也就秦淮茹入了他的眼。
到达医务室，在校医检查了一遍后，发现棒梗没什么外伤，冉秋叶顿时放心了许多。
“你怎么和他们打起来了？”
棒梗装出支支吾吾的表情，怯怯的回道：“他们说我爸爸是残废，笑话我，还说我妈要勾搭野男人了。”
冉秋叶对班级里学生的情况都很了解，也知道贾东旭前些年出了意外，听到这话顿时心中一软，将棒梗的小脑袋搂进怀里细声安慰道：“不要听他们胡说八道，以后要是王建国他们还敢欺负你，你就告诉老师，老师一定狠狠的教训他们。”
脸上传来的软弹触感让棒梗心中下定了决心，这样的女人绝对不能让傻柱得手了，必须是自己的。