第6章

“三爷爷你好啊，又在打秋风啊。”
刚把缴获来的花生米放进口袋的闫埠贵一听，差点一口气没喘上来。
哪有人这么说话的。
“棒梗！你个小孩子胡说什么呢，什么打秋风，你三大爷这是检查潜伏在路人中间的敌特，看大门的事能叫打秋风么？”
看着化身成孔乙己的闫埠贵，棒梗像是听懂了似的，愣愣的回道：“是柱子哥这么说的，说三大爷你每天都站在门口收过路费，像强盗一样。”
接着不等闫埠贵反应，棒梗立马小跑着进了前院，而此时刚好下班的傻柱也到了院子口，看到满脸阴沉的闫埠贵，嘴比脑子快的笑道：“呦，三大爷你这是怎么了？是不是今天没收获啊。”
听着身后传来的吵闹声，棒梗十分满意，这才是他熟悉的四合院啊。
“妈，我回来了。”
脚一踏进家门，棒梗就看到了正背对着他做菜的秦淮茹，那S型的腰身，浑圆齐肩的大屁股，棒梗的小心脏立马就扑通扑通的跳了起来。
“你这一天都跑哪里去了，中午都没吃，快去洗手，马上就能开饭了。”
秦淮茹转过身，用手背将额前的刘海挽到耳后笑骂道，配合上黄昏的余晖，美丽温柔的脸蛋上充满了母性的光辉。
“真好啊……要是自己是贾东旭就好了，今天晚上就能洞房了。”
棒梗情不自禁的自言自语起来。
“嗯？你说什么？”
“没！没说什么，我说我都快饿死了。”
棒梗赶紧摇头，随后坐到了椅子上盯着秦淮茹窈窕婀娜的背影又入了迷……
“饭做好了没啊？饿死我了，睡一天怎么都没人喊我起来吃饭。”
本来很美好的画面突然被一道不合时宜的声音打扰了。
贾东旭佝偻着身子从里屋走了出来，手里又开了一瓶酒，边说还边往嘴里灌。
看见丈夫这幅模样，秦淮茹眉间的愁意又浓了一分，双手绞在胸前，面露犹豫的劝道：“东旭，你明天要上班的，不能再喝了，万一工作的时候又不小心出了意外，你让我和棒梗……”
说到这里，秦淮茹猛然发现丈夫的脸色不对，这才意识到自己说错话了。
“你他娘的胡说八道什么呢！就是你这张乌鸦嘴害我出事的！看我不打死你！”
贾东旭像是被戳到了要害，眼睛红的吓人，拎起酒瓶子就要打秦淮茹，棒梗在身后死命的抱住贾东旭的大腿，但还是阻止不了贾东旭的步伐，眼看着悲剧就要发生，幸好易中海在对面听到了声音赶了进来。
“东旭，快把酒瓶放下，你想进局子是吧？”
易中海不亏是八级工，手劲不是一般的大，三两下就把贾东旭制服在地。
望着被压在地上“呼哧呼哧”喘着粗气的徒弟，易中海这才将贾东旭扶了起来，一脸语重心长的说道：“东旭啊，淮茹也是为你好，你说你现在都这样了，要是再出个意外可怎么办，这一大家子都还指望着你呢……”
棒梗站在一旁听了半天，终于搞清楚是怎么回事了，原来是贾东旭之前喝酒误事，在操作机床时分神，结果导致零件从机床里蹦了出来，不仅扎进身体里打断了好几根肋骨，伤到了肺，还被几个大号零件击中了要害，现在连个完整的男人都不是了。
“恐怕那次他本来应该要死的，但不知道发生了什么只是变成了阉人。”
棒梗这下明白了小当和槐花没出生的原因，还有一听到受伤，贾东旭为什么就跟被点了尾巴一样。
“唔唔唔……我只是担心东旭他出事，棒梗他现在才上小学，万一东旭他……呜呜呜呜……”
秦淮茹也觉得十分委屈，蹲在地上忍不住哭了起来，瞧见少妇那娇滴滴的可人样，易中海心中微动，但面色依旧不变，来到秦淮茹身旁将将她慢慢扶了起来。
“淮茹啊，以后东旭要是打你，你就来喊我，我是东旭的师父，也就是你的长辈，你平时生活中要是遇到了什么解决不了问题也可以来我家找我。”
易中海越说身子靠的越近，说到“找我”两字的时候，嘴唇都碰到了秦淮茹的耳朵上，激的秦淮茹娇躯一颤，原本白嫩的耳垂迅速染成了血色。
“好你个老色胚，果然是个道貌岸然的伪君子，人家老公就在旁边了你还敢揩油！”
棒梗看的无名火起，立马冲过去卡在两人中间，将搭在秦淮茹肩膀的咸猪手一把拉了下来，接着就是一通各种感谢的话，什么“一大爷真是个好人，不亏是咱们四合院的楷模，家有一老，如有一宝。”
易中海被唬的一愣一愣的，等反应过来后才发现自己已经被推到了屋外。
……
简单的晚饭过后，四合院里家家户户几乎都已经熄了灯，这年头的娱乐活动少的可怜，就连城里人也是一样，过了晚上七点基本上没人出门了，倒是棒梗发现傻柱后面偷偷过来了一次，拿了点吃的给他妈，说是听到了贾东旭打人的消息，担心所以这才过来的。
棒梗早就知道傻柱怀的是什么心思，所以一直跟在秦淮茹旁边，小眼睛死死盯着傻柱的一举一动，看的何雨柱都有些毛骨悚然了。
棒梗倒是不觉得自己有什么问题，他可不能接受自己的妈让别人吃了豆腐，刚才易中海的操作就把他恶心到了，现在说什么也不能再发生那种事了。
“贾东旭这个废物！人还活着就有这么多人打你老婆的主意，活该当太监，还得我这个做儿子的帮你看着，等着吧，早晚当着你的面让看看什么叫母子情深。”
晚上睡觉的时候棒梗遇到了一件难事，因为之前原身晚上都是和贾张氏睡在一起，秦淮茹和贾东旭夫妻睡在一起，中间隔了张帘子，一家四口人就这么挤在一张炕上，现在倒不是说嫌床小，只是要和贾张氏这个野猪精一样的老虔婆躺在一块确实是有些强人所难了。
“奶奶，我以后想和妈妈一起睡，你就答应我嘛，等我长大了一定好好孝顺你，买好多好吃的给你。”
棒梗当即就拿出了杀手锏，果然贾张氏一听到大孙子的这话，一张老脸都笑成了菊花，也不管贾东旭愿不愿意，硬是把棒梗插进了两人的中间，她也乐得一个人独占半张床。
秦淮茹看着儿子撒娇的模样，也只能笑着点头同意，只有贾东旭看上去有些不乐意，虽说他现在没了男性的功能，但晚上摸一摸过点干瘾也是好的，如今被这个混小子打扰，唯一的那点乐趣也没了。
夜深之后，屋子里就只剩下贾张氏和贾东旭的打鼾声，唯有秦淮茹此刻有些睡不着，从刚才开始，她就注意到儿子棒梗的手脚有些不老实，起初以为只是儿子怕冷所以才往她的怀里钻，可后来她发现儿子偷偷把手放到了她的腰上，等她把身子转过去后，竟然还跟着贴了上来抱住了她。
“棒梗，棒梗，你睡着了么？你这样抱着妈妈，妈妈有些不太舒服。”
棒梗心里乐开了花，终于能近距离接触到母亲的身体了，不管秦淮茹怎么试探他都装作一副睡着了的样子，秦淮茹见儿子一直不回话，也以为这是小孩子睡觉闹腾，所以也放下心来继续睡起了觉。
见秦淮茹好像睡着了，棒梗也开始了揩油大计，放在腰上的手缓缓的往上移动，马上就被一座巍峨雄伟的巨峰挡住了去路，可当棒梗再把手前移了一段距离后，那巨峰又柔软的像是棉花一样，将他的半张手都卡进了山根里，酥软沉重的触感从手背上传达到大脑，棒梗只感觉整个人都晕乎乎的，尤其是下半身，简直硬的像是要爆炸了一样。
“啊……妈妈……妈妈……”
棒梗双眼仿佛失去了焦距，口中无意识的喊出声，遵循着雄性的本能，隔着裤子将鸡巴顶在秦淮茹的臀缝里摩擦，虽然裤子是棉布料有些粗糙，但架不住少妇幽香撩人，强烈的感官刺激感让棒梗飘飘欲仙，色欲更盛。
因为秦淮茹穿的是那种老式内衣，加上睡觉时也不习惯扣上，所以内衣两边的门襟只是简单的夹在一起，当棒梗把手伸进去后直接就摸到了秦淮茹的小腹上，那如羊脂的触感顿时让棒梗一阵失神，嘴里也忍不住哼哼了起来，鼻尖嘴唇贴在秦淮茹的后背忘情的来回亲吻。
“嗯……嗯……”
精虫上脑，棒梗的理智也开始渐渐消失，陷进乳根的手抽了出来开始往上攀去，在发现秦淮茹竟然竟然连个胸罩也没戴后，直接就爆发了，手掌刚一接触到那团弹性惊人的乳峰时，瞬间像是被一股吸力陷了进去，稍一握拳，滑腻的乳肉便从指缝里满满溢出，棒梗只感觉这世上再没什么东西能比母亲的乳房更柔软了。
棒梗就这么攥着秦淮茹那团雪白松软，香气四溢的大肥奶子揉搓起来，五根手指松开再抓握，抓握再松开，乳肉像是面团一样在被子里被棒梗的小手捏成着各种形状。
但棒梗马上就发现，即使他手张的再大也根本包不住秦淮茹的一只奶子。
“平时看电视剧里看不出来啊，没想到竟然这么大？”
于是棒梗干脆不局限一地，小手轻轻抬起盖了乳尖上，立马就感觉到又一颗软弹的肉蔻抵在了手心，与少女的不同，那哺育过孩子的乳头明显要大上一圈，棒梗心跳加速的将这颗肉粒用食指和大拇指捏住，大小形状如同桑葚，触感像是软化过的橡皮。
棒梗双指夹着秦淮茹的乳头，攥住水滴状的乳尖轻轻拉拽揉捏起来，那惊人的手感混着鼻尖不断传来的诱人体香，简直是人生中的极致享受。
“嗯……嗯……东旭别弄了，你明天还要上班呢。”
秦淮茹迷迷糊糊的只感觉有人正在弄自己，他起先以为是丈夫，以往贾东旭来了兴致就会像这样折腾她，每次搞的她不上不下的，十分难受。
但下一秒秦淮茹便猛然记起今天是棒梗睡在中间，不是丈夫，吓的她立马抬起手抓住了那只正在揉她奶子的小贼爪。
“棒梗！你在干什么！”
秦淮茹被吓得连说话都有些颤抖，儿子竟然在大半夜偷偷摸她的奶子。
等等！屁股上那根硬硬热热的东西是什么？
“不会吧……”
秦淮茹只感觉脑子里成了一团浆糊，儿子以往只是淘气，但今天怎么敢做这种事。
自己可是他的母亲啊……
“怎么办？怎么办？”
农村出身的秦淮茹当然不知道遇到这种情况该怎么处理，只能拼命的挪动屁股不让那儿子的那根东西顶到她，可结果正好爽了棒梗，大肉臀主动在小肉棒上磨蹭了起来，一股股电流般的刺激感涌向大脑，棒梗快活的把秦淮茹抱的更紧。
秦淮茹渐渐的发现儿子竟也晃起了腰，突然两人的动作不小心同步了，小巧硬邦邦的童真肉棒隔着裤子一下戳进了美母的鲍缝中，秦淮茹美目瞬间睁大，一脸的不可置信，就这么愣神的功夫让棒梗把手抽离了出去，夹住乳头开始生拉硬拽，那肥硕的奶子被拉的老长，接着突然松开，在深夜的卧室里竟响起了一阵轻微的拍击声。
“唔！嗯嗯……嗯……棒……棒梗……唔唔！”
秦淮茹赶紧捂住嘴生怕自己的声音会惊醒婆婆和丈夫，棒梗的行为已经把她吓坏了，连反抗都忘记了，任凭着儿子对她的身体上下其手，随着棒梗一下一下轻轻晃动起了胯骨，秦淮茹也忍不住发出一声声微不可查的呢喃。
美艳少妇的身体对一个不大点的孩子来说确实刺激了些，小肉丁在凹陷的唇缝里来回不到几个回合，棒梗就觉得自己像是要射精了，他也不知道现在的身体能不能射的出来，但还是遵循着男性本能死死的把小棒梗硬往秦淮茹的母穴里塞。
“嗯啊……啊……”
棒梗腰眼发麻，两颗鹌鹑蛋大小的睾丸提到了腹腔，挤压已久的童男精液从尿道口里喷溅而出，量竟出奇的多，先是打湿了裤裆，然后慢慢渗到了秦淮茹的屁股上，感受到臀缝变得黏黏糊糊的，秦淮茹压根没想到十几岁的儿子能像真正的男人一样射精，还以为是自己欲求不满，惊羞之下更加不敢出声。
随着最后一滴处男精从卵蛋里被挤出来，棒梗顿觉一股眩晕感袭来，今天发生的事情实在太多，对于这幅孱弱的身躯实在有些不堪重负，一阵天旋地转，棒梗直接昏死了过去。
秦淮茹又静静的等了一会儿，久久不见儿子有所动作，这才敢回头看了一眼，见棒梗已经张起嘴睡了过去，终于是松了一口气，小心翼翼的扒开还在抓着自己乳房的色手，偷偷从炕上爬了起来。
等心惊胆战的走出卧室，秦淮茹把已经湿了一大片的棉裤脱了下来，结果上面立马飘来一股她好多年都没闻到过的腥臭味。
“这……这……这怎么可能！棒梗他才多大啊，怎么会……”
秦淮茹提着棉裤一脸的骇然，都忘了此时的气温只有几度，而她的下半身只穿了一条短裤，直到卧室里传来贾张氏的梦话秦淮茹这才赶紧又找了条裤子换上，而那条沾染了母子两人体液的棉裤则是泡在了桶里。
这一夜，秦淮茹心中思绪万千，直到屋外住户养的鸡叫了才昏昏沉沉睡了过去。