第5章

吃完饭，棒梗还想着帮秦淮茹刷碗提升一下好感，但秦淮茹可不舍得这么冷的天让儿子碰水，说什么也不让，没办法棒梗也只好出门散散步。
一出屋子棒梗先是看到了正在烧水的易中海，对于这个四合院的一大爷，道德天尊，他暂时不想接触，这个老家伙是整个四合院明面上最厉害的角色，万一被真被看出点什么就不好了，于是棒梗加快脚步趁着易中海还没发现就跑了出去。
来到前院后，棒梗又看到了一个熟悉的人，正在扫地的闫解成，这个家伙他清楚，是个耙耳朵，偏偏取了个于莉这样强势的媳妇，每天被训的跟个孙子似的。
“嗯？”
闫解成正扫着地，突然感觉到有人在盯着自己，接着就看到棒梗正站在中院门口一脸古怪的打量着他，那眼神就像是在看一只可怜的动物，闫解成瞬间觉得被冒犯到了，扫把指着棒梗怒斥道：“棒梗你笑什么呢？欠打是吧？”
棒梗压根就没把闫解成放在眼里，见对方气急败坏的模样，只是淡淡一笑，背过手像个老头子似的从闫解成面前悠悠走过。
“这小王八羔子抽哪门子疯？”
棒梗的反应让他有些摸不着头脑，闫解成正打算继续扫地，身后的屋子里面突然一道懒洋洋的女声。
“帮我买分早饭，我想吃烤地瓜了。”
女人的声音十分悦耳，在这大冬天的早上里更显得空灵悠扬，听到这声音的不只是闫懈成，还有刚把脚踏出前院半步的棒梗。
“那个……解成哥哥，你把钱给我，我去帮你买吧。”
等闫解成刚把扫把放下准备进屋拿钱时，却听到了让他意外的声音。
闫懈成满脸狐疑的转过头望着棒梗，而此时的棒梗已经不复之前那满脸不屑的表情，一张圆脸上写满了乐于助人的童真笑容。
“你要帮我买东西？棒梗啊，你要是想要零花钱就去找你爸或者傻柱要去，我可没钱给你……”
他可是清楚棒梗的秉性，或者说整个院子里的人都知道这个熊孩子不是什么好玩意，让他帮忙买东西，那不是肉包子打狗么。
被闫解成拒绝，棒梗突然有些着急了起来，连忙拍着胸脯保证不会拿钱跑，倒不是他想助人为乐，而是系统来提示了，看着眼前那道半透明的蓝色光幕，棒梗的呼吸有些粗重了起来。
“支线任务：帮助于莉买地瓜，奖励10商城点，开启系统商城权限。”
“真的？”
天气实在太冷，闫解成也不想出门跑一趟，看到棒梗那信誓旦旦的模样，将信将疑的从屋子里拿了五分钱走了出来。
“我先警告你啊，你小子要是敢拿着钱跑掉，看回来我怎么收拾你。”
对于这闫老扣一家的性格，棒梗实在有些无语，就这五分钱至于这么紧张兮兮的吗，可脸上还是装出一副被震慑到了的模样。
“我，我，我知道了。”
闫解成很满意棒梗的反应，摆了摆手，这才放了棒梗离开。
拿到钱后棒梗立马跑到了胡同角落的摊贩处，在买了两个地瓜后发现任务还没提示完成，想到可能是要交到于莉的手上才算，于是又回到了四合院，不过等走到前院时，棒梗发现闫解成这会不知跑哪去了，四处找了找也没看到人，没办法因为急着完成任务只能推大门进到了屋子里。
三大爷闫埠贵是小学老师，算是四合院里为数不多的文化人，家里贴了许多字画，不过看成色基本都是从二手地摊淘的便宜货，就连家具也都是饱经风霜。
“解成哥？解成哥？”
唤了两声无人应答后，棒梗试探性的推了推左边房间的木门，结果门是虚掩的没锁，将木门推开走进去后棒梗发现里面是卧室，正中央的床上似乎还躺着一个人，柔顺的长发散在枕头边看不清长相，但也不太像是二大妈。
回笼觉正睡的迷迷糊糊的于莉听到声响以为是闫解成来了，眼皮子都没睁开，大大咧咧的将被子踢开个角，一身曼妙的曲线顿时暴露无疑，最离谱的是下半身光溜溜的，什么都没穿，一小簇乌黑发亮的原始森林俏皮的露了个头出来。
“呵，还真黑！”
棒梗眼珠子都要蹦出来了，接着视线又被床头挂着的一条大红女士内裤吸引了过去，还有房间里那股说不清的奇怪味道，估计是昨晚上夫妻大战过了。
“于莉姐姐，是……是我。”
棒梗故意喊了一声，果然把于莉吓了一跳，惊慌的睁开眼才发现屋子里的不是闫解成，下身传来的凉意让于莉意识到自己的小鲍鱼竟然被一个外人瞧见了，刚想大声喊抓流氓，但马上考虑到这也会败坏自己的名声，只能将满腔的羞愤强忍下来，抓起被子将自己捂的严严实实后，于莉这才看清眼前的人正是贾家的大孙子棒梗。
“棒梗，你给我滚出去！”
见不是院里的年轻人，于莉稍微松了了一口气，但也是非常的恼火，尽力压低了声音对着棒梗骂道。
棒梗直接无视了于莉的反应，细细打量起眼前的人妻来，三十不到的于莉，生的五官标致，就算是刚刚醒来也能看的出姣好的面容，一双杏眼里此时写满了愤怒于羞涩，就是嘴唇有些薄，看的出不是个好易于相处的女人，刚刚扫了一眼，似乎身材也是该大的地方大，该小的地方小……
棒梗就像个人肉X光机一样扫描起于莉的配置，他记得这个女人后面还开了饭店，算是四合院眼光最长远的人了，是个做生意的料，女强人类型，不知道是不是因为昨晚被滋润过了，那少妇的风情暂露无遗，少了几分骄横，多了一丝柔弱，眼尾的春意让人不自觉的想要征服这颗火热的小辣椒，如果说原来是七分的话，现在至少能打八分了。
棒梗心中疑惑，怎么看半天了主线任务还没出来，难道非要拿下娄晓娥才能解锁下一个任务么？
“棒梗！我让你滚出去听不到么！谁让你进来的！”
见棒梗站在原地动都不动，于莉更气了，她本就不是一个软弱的人，要不是现在漏个光腚早就爬起来打人了，而且这个棒梗的眼神也太露骨了，简直都快要粘到自己身上来了，这真的是个小孩子么。
“不会真的被他看到我那里了吧？”
于莉越想越气，自己这下可亏大了，也不害臊了，四处摸索着想要找到内裤穿上打人。
见于莉即将要暴走，棒梗赶紧收回目光，将手中报纸包着的两个地瓜放在旁边的桌子上撒丫子就跑了。
等跑了屋外见于莉没追出来，棒梗这才放下了心，这要是被打一顿可就划不来了。
又美滋滋的在脑海里回味了一遍黑森林，棒梗这才想起任务还没看。
“叮！支线任务【帮于莉买地瓜】完成，奖励十点商城点数，系统商城开启。”
棒梗迫不及待的在新出来的商城功能一栏点击了下，接着一堆琳琅满目的商品刷新了出来，系统还贴心的做了各种分类，棒梗先是点开了功能类，看到了各种各样的符箓，什么催眠符，控制符，飞行符，往下滑动还看了许多药丸，体质增强丸，智力增强丸，棒梗又划了划其他的分类，竟然发现了主线任务的奖励大师级格斗经验，一看兑换点数竟然要十万，真不是一般的贵。
商城里不仅有食品甚至连药品都有，都是这个时代制作不出的产物，但价格无一都很昂贵，最便宜的像是一盒口香糖都要十点。
但他现在最想要的不是清新口气，而是提高一下目前的生活水平，可惜找了半天也没发现现金，黄金之类的兑换入口，这让准备换点钱补补身体的棒梗不免有些失望。
商城里其他的东西倒是也能在鸽子市换点肉食，但他不敢啊，身体就是个小孩，不仅有着被黑吃黑的风险，而且在这种时候要是拿出点没见过的东西，万一被当成敌特抓起来可就有的受了。
“哎，还是得想其他办法啊……嗯？这个体质增强丸的效果貌似比吃肉还要来的快。”
棒梗的目光最终移动到了功能类一栏的‘体质增强丸’上。
【体质增强丸（200）；服下可将身体素质提升至普通成年人两倍的水平，具体效果受使用者的意念影响，可心中默念选择某一项功能集中加强，但会削弱其他方面的增强功能，注意！此产品仅只可使用一次！】
“太好了！我要的就是这个！”
棒梗一下子激动了起来，现在他急需的就是增强体质，不然就这么小一个小身板真是人人可欺，尤其是男性象征，棒梗拉开裤腰，往下一看，简直是不忍直视……
前身虽然也不大，但起码也是接近平均线，可现在的完全就是个蚕宝宝啊，还是死掉缩起来的那种，就这种玩意进了女人的里面真的能感觉的出来么，更别说怀孕了，像娄晓娥那种肥润的大肉臀起码也要十公分的长度才行吧。
望着要两百点数才能兑换，棒梗十分无奈，可后面那一串的描述又太吸引人了，两倍正常人的身体素质，还能自由选择强化路线，要是卯足了劲强化一下那里，怎么也有个二十公分吧，到时候要拿下四合院这群欲求不满的女人不是随随便便。
思量过后棒梗还是决定先四处逛逛看能不能再触发一下其他的支线任务攒点点数。
于是这天，四合院众禽惊奇的发现，以往那个不懂礼貌，只会偷鸡摸狗的贾家大孙竟然破天荒的问他们需不需要帮忙，甚至还主动帮他们扫地洗碗，虽然每件事没做一会人就跑了，但还是足够让人吃惊的了，纷纷夸赞起棒梗终于懂事了。
“靠！不是吧，一个任务都没触发。”
累的半死的棒梗瘫坐在地上呼叫起系统，望着那空荡荡的支线任务一栏哀嚎了起来，最后实在想不出什么办法，又把视线放到了胡同外面。
“行吧，好事多磨，我就不行今天一个支线任务都刷新不出来。”
跑进家里拿了两个窝头塞进怀里后，棒梗便开始在四九城里转悠了起来。
六七十年代的街道对于棒梗这个现代人无疑是充满了新奇感，周末的上午，街道上满满当当的都是人，拉人力车的，小摊贩叫卖的，红白色的铁皮公交车在人群中缓缓行驶，还有穿的一身白的交警在指挥交通，房屋两侧贴满了各种注意卫生的宣传幅，棒梗还看见了刘光天和刘光福，两个人似乎还在担心回家挨揍，蹲在一家卖水果的摊子旁边耸拉着脑袋，无精打采。
棒梗没去打扰两人，而是循着路边满脸兴奋打量着周围的风景，甚至连任务的事都忘了，结果没出意外，在外边浪了一整个下午，依旧一个任务都没触发，最后只能拖着疲惫的身体回了家。
到了九十五号大院时，棒梗看见了三大爷闫埠贵像个门神一样杵在门口，耳朵上挂着用胶布粘住的金丝眼镜，滴溜溜的小眼睛紧紧盯着过路的每一个行人……手里的东西，要是看到有住户进来了立马就要走上前询问一番。