第4章

“你给我起来！你就知道喝酒，连儿子你都不管了！呜呜……他才那么小，你怎么下得去手啊！你快点给我起来！”
秦淮茹拽着躺在床上的贾东旭就要去找几位大爷评理，可贾东旭此时睡的跟死猪一样，任凭秦淮茹使了吃奶的力都纹丝不动。
“我让你喝酒，让你喝酒！呜呜……呜呜呜呜……”
看着丈夫醉醺醺的模样，秦淮茹悲从中来，蹲在地上又哭了起来，棒梗这会刚跑进屋，刚好看到秦淮茹这幅柔弱凄美的模样，也是忍不住一阵失神。
强忍住内心的旖旎，棒梗轻轻上前拍了拍秦淮茹的后背，奶声奶气的安慰道：“妈妈别哭了，我帮你做饭，以后我长大了一定好好孝顺妈妈，不让爸爸和奶奶欺负你。”
这话一出口，秦淮茹立马止住了哭声，转过头泪眼婆娑的看着自己的儿子，心中的感动简直无以复加。
棒梗的这句话可以说完完全全闯进了秦淮茹内心最柔软的地方，自从嫁进这个家后，丈夫从来不在乎她，除了晚上要做那事的时候才会假模假样的哄她一下，婆婆更是想方设法的压榨自己，更让人伤心的是就连娘家也不理会自己过的好不好，而棒梗，这个儿子以往也是毫不关心自己，可今天却这么懂事，让自己这个当妈的幸福极了。
“嗯，妈妈知道，棒梗对妈妈最好了，以后妈妈全都靠你了。”
秦淮茹似乎忘了刚才儿子看她的奇怪眼神，把棒梗紧紧的搂在怀里，浑圆高耸的胸脯将棒梗的脸都埋了进去。
棒梗哪里受得了这么刺激的服务，秦淮茹那一身如兰似麝的熟妇体香就像是世上最强烈的春药，棒梗只感觉要是再不发泄出来自己的脑子都要烧坏了。
“妈…妈妈，我喘不过气了。”
为了不被发现异样，棒梗忍痛将秦淮茹推开，瞧见儿子满脸涨红的模样，秦淮茹又是一阵心疼。
“对不起，妈妈没有注意到，憋坏你了吧。”
说着又要凑上前查看，却没注意到刚才的动作让自己衣服领口的扣子松了一颗，一抹白如羊脂的春光映入棒梗眼帘，差点就让这个两世处男当场交货。
“没事没事，妈妈你快点做饭吧，我肚子太饿了。”
棒梗像个虾米似的弓着腰，眼看秦淮茹还要过来，立马就叫嚷着肚子饿，果然一听到儿子喊饿，秦淮茹瞬间想起了自己早饭还没做。
“哎呀，妈都忘了，那你快坐着休息一会儿，马上饭就好了。”
见秦淮茹进了厨房，棒梗总算是喘了口气。
“好家伙，这个风骚的女人劲真不是一般的大啊……”
幻想着将秦淮茹拿下后的性福生活，棒梗的口水又不争气的从嘴角流了出来。
……
农村出身的秦淮茹干活麻利，不到半刻钟，就端着两盘菜走了出来，一盘花生米，一盘油渣炒酸菜，这放在六十年代算是非常豪华的早饭了，再配上一锅掺了玉米面的稀饭，啧啧啧。
当然了，花生米是傻柱家的，还是原身之前偷来的没吃完，油渣是一大爷家熬猪油去借来的，也就酸菜是自家腌的。
秦淮茹刚把盛满了稀饭的大海碗端到桌子上，里屋就传来一道让人十分不适的母鸭声：“吃饭都不过来喊我，你是不是想偷偷吃独食啊，农村人就是没得教养！”
听到这个声音，秦淮茹脸上的笑容一下子就消散了大半。
“妈，我刚把粥端出来，还没来得及喊您呢。”
棒梗一听就知道，这四合院最大的无赖来了，亡灵法师贾张氏，一言不合就要召唤老贾，主打一个嘴贱皮厚老不死。
棒梗突然庆幸起来辛好这贾张氏现在算是自己的队友，这要是穿成其他人，光是这个老虔婆就能膈应死自己。
贾张氏一出屋子就看见了棒梗身后湿了一大片，三角眼一转，立马就嗷了起来。
“哎呦，我的乖孙啊，你背后怎么都湿了？是不是你个扫把星干的，秦淮茹！自从你来了我们家就没一件好事，你怎么看孩子的！”
在这家家户户都缺衣少食的年代，像贾张氏这样膘肥体壮的身材十分的少见，标志性的褐红色棉马甲，再配上里面那件不知道偷偷塞了多少棉花的深灰色棉袄，更衬的她整个人就像个肉球一样。
贾张氏嘴里刚输出完，觉得不过瘾，抬起手就要去打秦淮茹。
棒梗连忙跑上前，张开双臂挡在了秦淮茹的面前。
“老……奶奶，我衣服是被我爸弄的，和我妈没关系，你要教训就去教训我爸吧，他就在床上躺着呢。”
看着儿子像个小大人一样把自己护在身后，秦淮茹不禁泫然若泣，将棒梗一下搂到怀里，眼里满是感动的泪水。
儿子长大了，懂得保护妈妈了。
贾张氏没想到孙子今天会帮秦淮茹说话，先是愣了一下，但看着棒梗寸步不让的架势，光速换了副笑脸，“哎呦，我们大孙子真孝顺，东旭这个混小子，看奶奶教训他去！”
秦淮茹将贾张氏的表情都看在眼里，不由得深深叹了口气，她知道婆婆说这话是要让自己给她个台阶，没办法只能张口劝道：“算了，妈，东旭他现在喝醉了，你骂他他也听不见，我们先吃饭吧。”
有了台阶，贾张氏自然是非常满意的接了下来，可就算这样依然没给儿媳妇好脸色看，嘟囔了几句后，发现饭菜都已经摆好了，一个闪身，用她那和体型毫不相符的速度来到了餐桌旁。
结果一看到桌子上摆了两盘菜，那张闲不住的嘴又开始骂了起来。
“不过日子了啊！早饭弄这么多菜干嘛，呆在家里一毛钱都赚不到。”
贾张氏嘴上抱怨着，可手里动作却一点没慢，拿起勺子舀了一大勺油渣炒酸菜就放进了自己的碗里，本就零星几个的油渣被她这么一弄立马就不剩几个了。
秦淮茹看到也不好说什么，而是坐到位置上给自己舀了勺稀饭慢慢喝了起来，就连花生米都没夹一颗。
棒梗望着眼前‘豪华’的早餐，一时间犯了难，他可是连早饭都要搭配红烧肉的，现在让他吃这个……总感觉未来会很难熬。
“看来还是要赶紧想办法提高生活质量，起码餐餐要有肉啊，不然就自己这个小身板怎么去完成系统给的任务，说起来这幅身体到底行不行啊，别到时候出来的全是空包弹可就闹笑话了。”
见儿子不吃，秦淮茹以为是油渣都被贾张氏夹完了闹别扭，心中不免有些伤心，问道：“要不要妈给你添勺猪油？”
棒梗赶紧摇头，他可没这么生猛，生吃猪油，赶紧舀了碗玉米面粥喝了下去，结果味道竟出奇的不错，这年头没有污染，粮食也没有农药，什么都是纯天然，倒是很符合现代人的口味。
“嗯！妈，你煮的稀饭真好吃！”
见儿子喝的高兴，秦淮茹才又露出了笑容，宠溺的伸出手抹去棒梗嘴角残余的米粥，接着张开两片丰润的红唇，将米粒抿进嘴里。
棒梗呆呆望着秦淮茹那湿滑粉嫩的小舌轻轻一卷，就将白色的米液卷了进去，不自觉的就把自己身上的某处器官带入了进去。
“真是个天生的狐媚子啊，这也就现在作风问题抓的紧，要是放到以后，不得天天有老王来串门啊……”
想到这棒梗突然记起了原身还有两个妹妹，打量四周结果什么都没发现，于是对着秦淮茹问道：“妈，我妹在哪呢？”
话刚出口，棒梗就发现秦淮茹和贾张氏都一脸莫名其妙的望着自己，秦淮茹更是紧张了摸了摸自己的额头，他看明白了，合着这是觉得自己中邪了在说胡话呢。
联想到贾东旭没死，棒梗这才恍然大悟，看来是这个世界的时间线出了点问题，贾东旭没死，小当和槐花也都没出生。
可这时一旁的贾张氏倒是先阴阳怪气了起来。
“咱们大孙子这是想要妹妹了.可惜你妈的肚子不争气啊，都这么多年了就再没下过一个崽。”
贾张氏说话夹枪带棒，口里的唾沫都差点喷到了饭菜上，看的棒梗胃里一阵翻涌。
这个年代可没有独生子一说，二大爷三大爷家都有好几个子女，一大爷不算，那是个绝户，在这个年代，谁家儿子多那说话做事都有底气，那前院的王铁匠一家，生了六个孩子，在南锣鼓巷这一带可是没人敢招惹。
听到婆婆又在说起生孩子的事，秦淮茹瞬间感觉脑袋都大了，要不是第一胎她给贾家生了个儿子，恐怕现在的处境更不好过。
但秦淮茹是农村人，一谈到孩子的问题上也觉得是自己的问题，放下碗，尽量摆出一副委屈巴巴的模样哭诉道：“妈，你也知道东旭的身体本来就不好，现在还受了伤，平时连多站一会儿都不行，我就算想生也没办法啊，更何况咱们家现在的条件是真的不好养活两个孩子，以前东旭他是一级工，一个月有二十七块五的工资，一家人也算是能勉强凑活，可现在……要不是厂里看在一大爷的份上只把东旭降成实习工，一个月拿十八块的工资，我们家连吃饭都成问题。”
可白莲花毕竟是白莲花，说到最后突然话锋一转。
“妈，要不你帮在轧钢厂买个岗位？东旭这些年的工资都交给了你，加上一大爷平时的接济，买个实习岗位应该不难吧？”
一听见秦淮茹打起了自己小金库的主意，还要出去上班，贾张氏哪里还能坐的住，‘蹭！’的一下就从椅子上跳了起来。
她虽然是女的，但也知道自己这个儿媳妇长的俊俏，身子也润，轧钢厂那样几乎全是男人的地方，恐怕去的第一天就要被一大帮汉子盯上，万一真的被哪个野男人拐跑了，家里以后的那些家务活不都得自己干了？
要她去照顾这一大家子，贾张氏可不干，一双母狗眼死死瞪着秦淮茹，像是要把这个小荡妇活吞了。
“好你个秦淮茹啊，别以为我不知道你藏的是什么心思，怎么？看见东旭残废了就想着出去找野男人了？我告诉你！门都没有！你既然嫁进我们家，那生就是我们贾家的人，死也是我们贾家的鬼！你就老老实实的在家里洗衣做饭，别整天想这些有的没的。”
对于婆婆如此激烈的反应，秦淮茹早就习以为常，只当是耳边风，而且她本就是为了堵住贾张氏的嘴故意这么说的。
“好了，妈，我知道了，棒梗来吃菜。”
秦淮茹叹了口气给棒梗又夹了一筷子酸菜，贾张氏见桌上的菜没多少了，冷哼了两声后也埋头继续开造起来，三个人似乎已经将床上的贾东旭忘了个干净，两盘菜一大碗粥被喝了个干净，一点都没留，其中大半都进了贾张氏的肚子里，贾张氏甚至还拿起炒油渣的盘子舔了舔才心满意足的打了个饱嗝。