第3章

“叮！检测到剧情关键人物娄晓娥，发布第一件主线任务。
【帮助娄晓娥怀孕】
人美钱多的娄家独女，性格善良单纯，可惜一生坎坷，应多方意志请求，请宿主无论以何种手段让娄晓娥怀上孩子。
奖励：大师级格斗经验，初级催眠术，初级易容术！”
一连串的系统提示音让棒梗呆愣原地，他没想到所谓的主线任务竟然是这种事。
“大师级的格斗经验，还有那两样明显有些魔幻的技能……奖励倒是非常吸引人，可是要帮娄晓娥怀孕？怎么？我还得当龟公去撮合娄晓娥和傻柱好？”
“不对！”
棒梗连忙往上拉取系统消息，这才看到了那一句“无论以何种手段。”
“这不是说我也可以？我滴个乖乖，要我捅娄子么？这系统有点不正经啊，不过我喜欢。”
此时的棒梗看着娄晓娥的眼神俨然是已经将对方当做了自己的女人，玲珑有致的身段，不亏是富家小姐，营养跟的上，那一身软绵绵的浪肉，要是趴上去骑的话不得爽死啊。
知道是时候轮到自己出场了，棒梗清了清喉咙，再次摆出一副小孩子的天真无邪。
“小娥姐姐，你不要生气，许大茂这个人就是那样，为了他气坏了身体可不值，我这有颗奶糖，可甜了，小娥姐姐你吃了就不伤心了。”
做作的语气连棒梗自己听了都想吐，可为了刷好感，不得不做。
娄晓娥抹眼泪的手顿在了脸上，杏眼圆睁，一脸不可置信的望着棒梗。
这个小混蛋什么时候变得这么体贴人了？
还叫自己小娥姐姐，还给糖吃，换做以前不从自己身上顺点东西都算做是良心发现了，就连一旁的何雨柱也被棒梗的这番操作惊呆了。
“啊……啊嗯，谢谢你啊，棒梗。”
心思单纯的娄晓娥只当是以前误会棒梗了，蹲下身子笑着摸了摸棒梗的脑袋。
也是，毕竟那么小的孩子，能有多坏呢？总不能比许大茂还坏吧。
嗅着娄晓娥身上飘来的阵阵体香，棒梗心跳的飞快，他上辈子都还是个处男，此刻突然和一个少妇靠的这么近，小小棒梗立刻就有了反应，在裤裆下支起了一顶小帐篷。
“嘿，棒梗你今天好像变得有点不一样了，以前你可没这么乖。”
何雨柱回过神不由得啧啧称奇道，却被娄晓娥瞪了一眼，将还在意淫当中的棒梗搂进了怀里。
“你说什么呢，棒梗还是个孩子，以前肯定都是被你们带坏了，看他现在多乖。”
娄晓娥将棒梗的小脑袋揉进自己的胸前，眼里满是喜爱，她可好久都没听过这么贴心的话了，许大茂那个没良心的，一大清早就来找自己的麻烦，明明是他在外边受了气，却又扯到自己生不出孩子的问题上。
想着想着，娄晓娥的眼眶又红了，忍不住又将怀里的棒梗抱紧了点，像是找到了什么寄托。
“哎呦我草，这也太香了，女人的味道都这么好闻么，还软软乎乎的，真舒服……这粮袋看不出来啊，蛾子竟然这么有料。”
娄晓娥正暗自神伤着，突然感觉大腿根那块靠近私密区域的地方有些痒痒的，低头一看，就瞧见棒梗的裤裆上竟鼓起了一块，刚好顶在自己的敏感部位磨蹭着，瞬间一张鹅蛋脸臊的通红，像是受到了什么极大的惊吓，‘呀！’的一声将棒梗直接推飞了出去，没反应过来的棒梗被摔了个狗吃屎，滚了两圈才停了下来。
“哎呦……哎呦喂……小娥姐姐你干嘛推我啊？我好疼啊……呜呜……”
这次真不是装的，棒梗捂着身上的好几处地方哀嚎起来，他好端端的吃着豆腐，也不知道娄晓娥发哪门子神经，说变脸就变脸，幸好自己穿的多，不然这水泥地面得摔死他啊。
何雨住赶忙过去将棒梗扶了起来，一边拍灰，一边疑惑的望向娄晓娥，他有些不明白刚才发生了什么。
“对……对不起！我……我刚才……姐姐给你买糖吃好不好？你不要哭了。”
娄晓娥望着‘哇哇大哭’的棒梗，一时间也怀疑刚才是不是幻觉，这么小的一个孩子怎么可能对自己有那种想法呢，脸憋的通红，不停的道起歉来。
“我说你也是，对个小孩子下那么重的手，行了，没多大事，就擦破了点皮。”
正当两个大人安慰棒梗的时候，一大清早被赶出去买菜的秦淮茹也刚好回来，一进中院就看见自己的儿子被傻柱和娄晓娥围在一起，叽里咕噜的正说些什么。
“怎么了？柱子，棒梗他又干了什么事么？”
知子莫若母，秦淮茹还以为是自己的儿子又干了什么坏事被捉到了。
“秦姐你回来了啊，这么冷的天，你怎么这么早就出去了啊，快点把东西给我，我来拿，你赶紧回屋子里暖和暖和，贾东旭也真是的，一点都不会心疼媳妇。”
何雨柱一见秦淮茹立马化身舔狗，谄媚的抢过秦淮茹手里的菜篮子就往贾家走。
“谢谢柱子兄弟了～棒梗！你是不是又做了什么坏事，快给小娥道歉！”
秦淮茹十分自然的朝着傻柱抛去了个意味莫名的笑容，差点没给光棍汉的魂给勾走了，接着立马换了副面孔，揪起棒梗的耳朵骂道，她倒不是真想教训儿子，而是想着万一真弄坏了什么东西，这么一来娄晓娥就不好意思再追究了，只不过这下倒霉了棒梗。
娄晓娥见状更不好意思了，连忙解释道：“不是，不是，是我不小心把棒梗推到了，真不关他的事，秦姐你快松手吧。”
这下秦淮茹倒有些懵了，于是看向棒梗，奇怪的是以往被自己打一下都要嗷嗷叫个半天的儿子此刻却没发出一点声响，只是愣愣的看着自己发呆。
那视线怎么说呢……好像在哪看过？像是自己每次出门买东西时，那些路过的男人一样。
棒梗打量着原身的母亲，四合院的究极白莲花女主角，不争气的咽了咽唾沫。
“润啊～太他妈润了！难怪傻柱被秦淮茹玩弄于鼓掌之中，就连许大茂这样的情场老手也拜倒在了秦淮茹的石榴裙下。”
刚三十出头的秦淮茹，正是女人味十足的年纪，瓜子脸，柳叶眉，一双春水盈盈的桃花眼，光是静静的望着某处都有种骚到骨子里的媚态，还有那抹肉嘟嘟的有意无意撅起来的小嘴，真想啃上一口啊……明明穿的是一件土的掉渣的碎花棉袄，却遮掩不住凹凸有致，香软多汁的下流肉体……
只是看着那条又黑又粗的单马尾，棒梗觉得略显不足。
“这要是编成两条就好了，这样抓着多省力。”
“你这孩子傻了啊？是不是小娥说的那回事。”
秦淮茹只觉得今天儿子的目光像是能透视一样，将自己全身上下都扫视了一遍，不由得有些燥热起来，反应过来后眉头一拧，直接给了一个板栗。
这小东西，怎么能用这种眼神看自己？
“哎呦！妈，妈啊！我真没惹事，你打我干嘛？是小娥姐姐不小心推倒我了，我没做坏事啊。”
棒梗揉了揉自己的脑袋，装作一副惨兮兮的模样就要抱住秦淮茹的大腿撒娇。
秦淮茹本能的侧过身子躲过棒梗的咸猪手，棒梗一下扑空了，又发现自己的母亲此时正满脸防备的看着自己，不由得尴尬的搓了搓手，讪笑了两声，接着突然反应过来刚才的表现太猪哥了，一点都不像小孩子，于是赶紧恢复了过来，同时心中暗暗呼叫起系统。
“系统，系统，快点出来，秦淮茹应该是女主角吧？有没有触发什么主线任务？”
“叮！检测到重要剧情人物秦淮茹，主线任务暂未解锁，权限不足！”
棒梗傻了眼，这是怎么回事？怎么还权限不足，难不成是因为和自己是母子关系，所以解锁不了么？
他可从来没把自己当做原身，这么大的一块肥肉放在眼前没道理不吃啊，而且一想到秦淮茹是自己的亲生母亲，能压在充满女人味的母亲身上奋力驰骋，一种无比刺激的背伦感瞬间填满了棒梗的整个胸腔，连大脑都开始酥酥麻麻了。
“不行！秦淮茹我棒梗吃定了，系统，这到底怎么回事？不是说什么问题都能回答我么？”
棒梗不死心，再次对着系统发问。
“叮！因秦淮茹是本剧主人公，所以需要主角完成前置主线才能解锁，当前主线任务【帮助娄晓娥怀孕】”
听到系统解释，棒梗这才搞清楚了，也是，这么多女角色中，最让人印象深刻的无疑是这个俏寡妇。
“好吧，看来只能先把其他女人拿下，秦淮茹这块肥肉得留到最后才能吃了，不过……虽然任务暂时没有发布，但这又不妨碍我提前品尝。”
棒梗一下子豁然开朗，心跳猛然加速，嘴唇也开始发干，当初看电视剧的时候他就十分眼馋这个骚货寡妇了，总幻想着如果自己是傻柱早就趁着半夜霸王硬上弓了。
打量着眼前那轮丰满香熟的大肉臀，里面一定夹了只肥美滑嫩的鲍鱼吧。
“不好，我得注意一下表情管理，别被看出端倪了。”
眼看秦淮茹望着自己的眼神越来越不对，棒梗赶紧擦了擦嘴角不存在的口水，乖巧的说道：“妈，我们回去吧，我来帮你洗菜。”
看着儿子乖巧懂事的模样，秦淮茹虽然还是感觉哪里不对，但还是放下了戒心，“这么冷的天你洗什么啊，对了，你奶奶和爸爸都起来了吧？”
棒梗精神一振，机会这不就来了么？立马满脸委屈的喊道：“爸爸他喝醉了，一进门就拿酒瓶子砸我，还要我去拿煤球回家烧。”
对不住了，贾东旭，你就老老实实变成我刷好感的工具吧，你的老婆我一定会好好帮你滋润的。
秦淮茹一听，脸色立马就白了，急忙拉过棒梗前后左右检查起来，果然发现儿子的背后湿了一片，还有股子酒味，顿时又气又惊，儿子是她的心头肉，这要是有了一点闪失她可怎么活啊。
“这丧良心的玩意，我跟他拼了！”
秦淮茹随手拿了个木棍就要去冲进屋子找贾东旭算账。