第2章

“呼……这以前的空气就是……咳咳咳！我去！怎么这么臭啊！”
好吧，虽说是皇城脚下，可这个时代的四九城，各家各户那都是烧煤取暖做饭，天上飘着的都是废气，再混点地下管道的味道，也幸好是冬天，不然味道更难闻。
“哎，真是今日不见古时月，今月曾经照古人啊。”
棒梗感慨着自己的遭遇，也不管哼出的诗符不符合当下场景，就在又要诗兴大发时，左边的屋子后头突然传来了父慈子孝的声音。
“我打死你个混小子，让你早点去抢煤，你看看你拿回的都是什么？这渣子留着给你老爹我泡茶喝么？你还敢躲？看我不打死你！”
听着与电视剧一般无二的声音，棒梗知道这是二大爷刘海中又在教训他的那两个小儿子了，果然下一秒两个年轻人就抱头鼠窜的从左边的过道里跑了出来，后面还跟着手拿扁担的刘海中，肥肥胖胖的模样与电视剧里的形象简直是一模一样。
“我说二大爷啊，这周末不好好睡觉，一大清早就来教训儿子，也不嫌冷啊。”
棒梗一怔，这吊儿郎当的口音，不正是情满四合院里的主人公傻柱，何雨柱么？
何雨柱，轧钢厂八级厨师，谭家菜传人，工资高达三十八块五，在四合院的年轻一辈中独立风骚，无出其右，可惜是个舔狗，舔到最后一无所有，冻死在了桥洞下。
“柱子，你别管，这两个小子就是欠打，棍棒底下出孝子，看我今天不好好教训他们，哎，你们往哪跑呢！”
傻柱刚想再说两句，大门那突然传出一声惨叫。
“哎呦，你们两个被鬼追啊，跑这么快，撞死我了。”
听到声音，棒梗又是一阵激动，这亲眼看和坐在电视前感觉就是不一样哈，这又是谁？听声音好像是那个不孕不育茂。
果然，一个穿着蓝色中山装，打扮的油头粉面的年轻人走了进来，长长的马脸完全对应了电视里的角色。
许大茂此时正捂着脸，口中哼唧个不停，看样子被刘光天，刘光福撞的不轻。
“呦呵，这不是傻茂么？你不是昨晚去下乡放电影了么？怎么今天就回来了？”
听到傻柱开口，棒梗确定了眼前之人是许大茂无疑，真小人许大茂，轧钢厂放映员，工资稍逊何雨柱一筹，但也有三十多块，两人是发小也是仇家，争了一辈子。
许大茂听见声，见是傻柱开口，立马嘲讽道：“你不去给你秦姐家门前扫雪站这干嘛，万一秦淮茹不理你了，你不得趴被子里哭啊。”
要换以前，许大茂也不敢直接拿秦淮茹说事，可他现在心情确实不怎么样，昨晚去下乡放电影调戏人家小姑娘，被她家男人发现给打了一顿，连电影都没放完就跑到了最近的接待所住了一晚，这一大清早赶回来还被撞，此时也不顾了那么多，只想好好气一气这个傻柱。
“我说你个傻茂，你要骂傻…柱子哥就骂他一个人，扯上我妈干嘛？”
考虑到日后傻柱可以当自己的苦力，棒梗立马改口，也不知道是不是这具身体的原因，听到许大茂说到秦淮如，棒梗心中莫名来了火气，所以忍不住开口骂道。
听到棒梗的声音，两人这才发现旁边还有个人站着，许大茂更是愣住了，反应过来立马想要上前动手，可刚走上前手臂就让何雨柱给扣住了，转头就看到何雨柱那一张老脸上的褶子都皱在了一起，笑的像哭似的。
“哈哈，说你是傻茂还不信，怎么？咱们四九城的爷们还要跟小孩子动手？傻茂啊，我瞧不起你。”
刚才那一声柱子哥可给他听舒坦了，这可是白月光的儿子啊，终于改口不叫自己傻柱了，难不成是想认自己当干爹么，那自己和秦姐的关系岂不是又更进一步了？
想到少妇那丰腴肥美的身子，这个马上三十了都没碰过女人的饥渴处男立马就想要在少妇儿子的面前表现表现，将许大茂往前一推，双手叉在胸前，示意和自己这个成年人对练。
许大茂见状立马怂了，这真要打起来怕是要新伤加旧伤一起算了，口中嘟囔了几句，连脑袋也不敢抬急急忙忙的就跑回了自己家，直到听见了大门被锁上的声音，许大茂那贱兮兮的声音才传来。
“嘿，孙贼，你就知道欺负你爹！有种进屋来和你爹单挑！”
何雨柱一听立马乐了，笑嘻嘻的走到了棒梗面前，蹲下从口袋里摸出了一颗罕见的奶糖，这是他在领导家做饭，被领导媳妇硬塞了一把，他自己倒是没舍得吃，都存了起来。
“棒梗，来吃糖，这糖你平时可是吃不到的，怎么样？你柱子哥对你好吧？”
看着傻柱那张老脸都快凑到自己鼻子上，棒梗强忍住一巴掌呼上去的冲动，‘十分惊喜’的接过奶糖，“哇，柱子哥，你连这种奶糖都能买得到啊？真厉害，不亏是见过大世面的人。”
何雨柱哪里听过这种话，连嘴都快笑歪了，看棒梗的眼神就像是在看自己儿子，不对！
这孩子长的明明就跟自己很像，那个贾东旭的跟病痨鬼一样，指不定哪天自己真的要当爸爸了。
“嘿嘿，我说……”
就在何雨柱准备乘热打铁，想骗棒梗喊自己一声爹的时候，左边过道里许大茂的声音又响了起来，何雨柱刚想发作，但细细一听发现这声音像是在吵架啊，立马来了兴趣，这年头什么娱乐设施都没有，看热闹可是为数不多能解闷的事，连棒梗都不顾了，屁颠颠的跑了过去就想要看热闹，棒梗也是眼睛一亮，跟着何雨柱跑了过去。
“这日子没法过了！许大茂你这个混蛋，你自己干了坏事还骂我，呜呜呜……我要回家……我要离婚！”
一大一小刚来到了后院，就看到了一个穿着白色羊毛衫，打扮的十分潮流的女人哭着从许大茂的屋子里跑了出来。
“我说娄晓娥，你怎么了？许大茂又骂你了？”
何雨柱看热闹不嫌事大，站上前堵住了女人，他可不是想要维护许大茂两口子的感情，而是想要把事情闹大，真当他傻啊？心思坏着呢……
“傻柱你给我让开！关你什么事！”
棒梗站在一旁打量起哭的梨花带雨的娄晓娥来，看过电视剧的他知道这个小富婆算是四合院里少有的好人了，就是有点智商欠费，不仅被许大茂骗，说生不出孩子是她的问题，后来还被聋老太算计，白白给何雨柱生了个儿子。
棒梗侧过身，偷偷瞄了瞄娄晓娥那浑圆挺翘的香臀。
“嗯，看样子确实是个能生儿子的安产型屁股，虽说长的不如秦……我妈那么漂亮，但胜在皮肤白皙，身段软糯，真是便宜许大茂和傻柱了。”
娄晓娥没看到棒梗那色眯眯的眼神，以为是这个熊孩子又盯上她家的东西了，平时就没少偷，都这个时候了竟然还惦记着，真是个小王八蛋！