第1章

1964年的四九城来了位不速之客，准确来说应该是半个。
靠在炕头上的棒梗望着墙上挂着的老旧日历半天都没回过神，一个小时前他还躺在沙发上，对着电视剧里情满四合院的众禽大骂特骂，怎么一转眼周围的环境都变了样？
这充满年代感的家具是怎么回事？我的原木地板呢？我的百寸大彩电呢？家里遭贼了？连个墙皮都没给我留啊……该死的小偷！
呆滞的目光配上小孩特有的高原红脸颊，这模样简直傻的没边，就差一串大鼻涕了。
“不对！我的手……哎！我的腿怎么变得这么短了？”
棒梗突然怪叫了两声，像是意识到了什么，手脚并用爬下了床，东找西找总算在一个抽屉里摸到了面小镜子，看着镜子里那个西瓜头，小眼睛，一脸倔样，总之长的极其欠揍的小鬼，棒梗……应该说身体里那个来自于二十一世纪的灵魂彻底傻了眼。
“你妈妈的……还真有穿越这回事啊？”
一阵天旋地转的眩晕感袭来，棒梗踉踉跄跄的扶着墙又躺回到了炕上。
等到脑子里那股浆糊感慢慢消退，棒梗才挣扎着坐了起来再次打量起周围的环境来，他想要知道自己这到底是穿到哪里来了？
特有的六七十年代家具风格，水泥地，掉了漆的暖水瓶，墙角还有一些烧过的煤渣，窗户外飘着白雪，透过窗子看到的是一座座连起来的平房。
“看起来像是四合院……四合院？不会吧？难道！”
一连串的电视剧片段从脑海里闪过，那些陌生的，熟悉的场景逐渐融合到一起，棒梗确认了，自己这是穿越到了情满四合院的电视剧里，合着还不是简单的穿越，是穿到虚拟的影视作品去了。
“我是棒梗么？那个熊孩子？”
棒梗第一件事就是拼命的回忆起原身的经历和结局。
还不错，虽说年少丧父，但家里不缺钱，还有个傻柱天天补贴他们一家，等长大了更是有着一整座四合院，那可是四合院啊，南
锣古巷，寸土寸金来形容一点不为过。
想到自己突然从一个存款不到五位数的小白脸变成了亿万富豪，棒梗突然觉得没那么难过了，毕竟也算是现代，吃的穿的都差不了多少。
“好了好了！第一件先确认有没有系统。”
作为一个看过无数穿越网文的现代人，‘系统’这两个字绝对有着让人着魔的吸引力。
“系统出来！召唤系统！召唤神龙！系统爸爸！系统爷爷！……”
在外人的视角看来，棒梗就像个疯子似的一直在对着空气大呼小叫，表情也从一开始的惊喜慢慢变为沮丧，最后都有些癫狂了起来。
“你在屋子瞎喊什么呢？又发哪门子疯！”
棒梗还在不断试验着各种开启系统的咒语时，门外突然传来一个中年人的声音，这让有些着了魔的棒梗瞬间清醒了过来。
这是要马上见到异世界的一个人了么？不知道是谁会进来？
傻柱？
听着语气不太像，那个废物不敢这么和自己说话？许大茂？好像也不是，到底是谁呢？
就在棒梗胡思乱想的时候，门外走进一个面色苍白，身材高大的中年男人，手里还提着个酒瓶子，走起路来摇摇晃晃，像是喝醉了。
“那个……叔叔，你是谁啊？”
棒梗有些忐忑的搓了搓手，尽力装出一副小孩的模样，生怕被人看出异样。
“叔叔？我叔你娘！你特娘连你亲爹都不喊了，怎么？看你爹残废了想要找个后爹么？看我不打死你个不孝子！”
说着这中年人竟直接抄起手中的酒瓶子砸了过来，棒梗被吓傻了，这人怎么一言不合就要动手，这要是被砸到了，就自己这个小身板还不得一命呜呼啊。
幸好这中年人喝醉了，准头不行，酒瓶子擦着棒梗的脑袋砸在了身后的墙上，噼里啪啦的玻璃碴子混着酒水都溅在了棒梗的脸上，寒冬腊月的天气，冷的棒梗一激灵，立马惊醒了过来。
想到自己刚穿来人就差点没了，棒梗满腔的茫然失措瞬间化为了怒火，口中喊着各种现代的问候就要冲上去打人，结果被中年男子一个巴掌扇的眼神瞬间清澈了起来。
“爸…爸爸……”
好吧，识时务者为俊杰，自己这一米四都没的个头前期还是老老实实的吧，听刚才的话面前这男的应该就是贾东旭了，可记得剧情里贾东旭死的挺早啊？
这是还没到时间么。
“屋子里这么冷，赶紧去拿点煤球进来，还有把这些碎玻璃打扫一下。”
贾东旭丝毫不在意自己的儿子有没有受伤，打了个哈切醉眼惺忪的躺到了炕头上，不一会儿就开始鼾声连天。
“草你妈的龟儿子……不是，是草你老婆！看你爹以后怎么整你，不对，都不用老子动手，你特么的也没几天好活了。”
棒梗丝毫没把贾东旭当做自己的父亲，口中低声咒骂着各种大逆不道的话，又对着躺在床上的贾东旭虚晃了晃拳头就要出去捡煤球，没办法，这整个大院里好像也就自己这个爹会真的动手打他，人在屋檐下不得不低头啊。
“叮！检测到剧情人物出现，系统开启，主线任务暂无，支线任务暂无，请宿主多接触剧情人物解锁系统其他功能。”
刚走到门口的棒梗一下子顿住了，脑海的里的机械音还在不断回荡，让他有种怀疑是不是在做梦的错觉。
为了试验一下是不是出现幻觉了，棒梗咽了咽口水，紧张的再次喊道：“系统？”
“叮！宿主有什么问题，本系统都会为你回答，请问需要做什么呢？”
再次听到系统的声音，棒梗只觉得整个人像是一下子飘了起来，仿佛飞到了云端。
“哈哈……哈哈……咳咳！”
熟睡中的贾东旭突然喊了声梦话，把正在傻笑的棒梗吓的脖子一缩。
“睡个觉叫你妈啊叫！吓你爹一跳。”
又嘟囔了两声，棒梗逐渐平复了下心情，再次开口小声询问道：“系统，我为什么会来到这里？”
“叮！本系统为诸天万界穿越系统，因检测到此方世界关联的意志较多，所以便将宿主传送过来，旨在完成多方世界的意愿请求，收集意志能量。”
棒梗似懂非懂的点了点头，差不多就是有许多平行世界的人对情满四合院这部电视剧有意见，而自己则是要完成这些人的意愿，于是继续问道：“那我完成这些请求后有没有什么奖励？比如给我几万块钱？一栋大楼？对了对了！有没有什么法术之类的？七十二变，八九玄功什么的？”
棒梗越说越兴奋，似乎下一秒自己就能变成超人，在这个世界里飞天遁地，为所欲为，把四合院里的那些少妇熟女统统纳入到后宫，给他生个七胎八胎的。
“本系统现阶段主要分为两部分，任务和奖励，任务又分为主线任务和支线任务，主线任务会影响到本世界的剧情走向，为大多数意志的请求，而支线任务则不会影响到剧情线，所以奖励也各不相同，请宿主尽快接触更多剧情任务，触发主线任务。”
听着系统的讲解，棒梗细细思考起来。
“看样子和玩游戏差不多，多完成一些支线，把自己壮大起来，然后再一步步完成主线任务，就是不知道都有哪些奖励，不过听系统的话，估计是没有什么修仙功法的了。”
想到这里，棒梗稍微有些失望，但又想到这是诸天万界穿越系统，说不好以后还会穿越到其他世界去，瞬间又干劲满满了起来。
“好！那第一件事就是去接触一下四合院里的其他人，娄晓娥，于莉，你们这些个骚娘们，洗干净等着小爷吧。”