第15章 沈曼卿开苞

付凌驾车离开了J酒店，回到了宝格丽酒店，贝拉早已经将套房恢复的一尘不染。
拿起手机已经收到了唐婉转来的3000万到那个林氏银行的账户里，看了一眼微信的未读消息。
青鸾：“主人，已经和贝拉对接办理完毕酒店的交接事宜，苏和集团已经上下打点特开绿灯，7个工作日会走完所有手续和财务交接。”
“办得好小母狗，徐婉秋已经打过招呼，我说你服务的很好，回去怎么办你知道的。”付凌打字回复。
“主人，我明白，已经在回去的路上了。”青鸾秒回到。
付凌看完便不再回复青鸾消息，点开贝拉的消息，同样是一些关于酒店事宜的汇报，付凌并没有选择多此一举的回复，贝拉目前在他看来还完全是站在苏正邦那边的，自己需要找机会慢慢驯服这个混血马。
事情都有条不紊的进行着，付凌心情很不错，前往宝格丽酒店的健身房锻炼了2个小时，随后准备去游泳池游泳1小时，付凌换好衣服淋浴完擦着湿发走出来，目光随意一扫，却像被什么东西猛地钉住。
那是一张即便戴着宽大墨镜也遮不住的绝世脸蛋，夕阳从百叶窗缝隙里切进来，在她身上镀了一层金红色的光晕。
皮肤冷白得像雪里透出的光，鼻梁高而直，鼻尖微微上翘，嘴唇薄却饱满，天生带着一点倔强的弧度，唇色是极淡的玫瑰，不涂口红也艳得惊人，带着一点拒人千里的疏离，极黑的长直发，湿漉漉地披在肩后。
身材高挑，目测170cm以上，一件极简黑色连体泳衣，湿透后紧贴身体，湿透后紧贴身体，奶子被勒得鼓胀欲裂，很难想象这么纤细苗条的身材怎么会有这么圆挺饱满的胸部。
腿型笔直，肌肉线条紧实却不夸张，像一尊被上帝亲手雕琢过的雕塑。
光脚踩在瓷砖上，37码的玉足，脚趾修长圆润，趾甲涂着干净的纯白色珍珠美甲，趾尖透着粉，水珠顺着优美的足弓往下滚，她整个人站在那儿，气质冷得像冰山，却又艳得像火，带着一种天生的、让人想跪下来舔她脚趾的压迫感。
付凌站在原地，鸡巴瞬间硬了，将泳裤顶的巨大突起，显得十分骇人。
一眼，只看一眼就让付凌呆滞并且起反应的女人只有俩个：林听雪、唐婉。
前者一尘不染、纯欲白净却内心矛盾反差既希望被许小安无微不至的爱着但是内心深处又隐藏着对强壮男性的崇拜和臣服感。
后者唐婉是“外冷内骚”的女王，对待外人高高在上冷酷无情和工作高效的一丝不苟，实际骨子里却散发着天生的媚，只不过被隐藏的极深。
可以说唐婉外表的冷和高高在上，是为了生存刻意的伪装，是披在她身上的面具。
而这个女人整张脸没有一丝温度，却美得让人窒息，像一座永远不会融化的雪山，你知道山顶有最干净的雪，却也知道爬上去会冻死，让付凌甚至觉得还是不要贸然前去搭讪。
这个女人是谁？
付凌的直觉能感知到，这个女人散发出的气质绝对不是普普通通的女人能有的，这个脸放到国际娱乐圈也绝对是断层顶流的存在，付凌心中隐隐有一丝不安，他的理智告诉他最好不要贸然招惹她。
“扑通！”
付凌赶紧跃入水中，一是让自己冷静下来，二是在站着万一她回头看到自己泳裤夸张的翘立那形象应该尴尬。
这是付凌首次在一个素未谋面的陌生女孩面祈祷对方先不要注意到自己。
一个小时后付凌从泳池爬起，那个女孩已经不在了，但是刚刚那惊鸿一瞥给到他的震撼一直在他脑海里挥之不去，潦草的擦了擦身子后，就立刻拿出手机打电话给贝拉：
“喂！贝拉，调出刚刚我来游泳前10分钟，游泳吃出入口的的监控发我。”
付凌已经决心让唐婉查一查这个女人的来路，他希望自己还能再和她碰到一次，如果碰不到那就制造机会碰到。
不过十分钟贝拉便把监控录像发到付凌手机里，随后付凌逐帧查看，最终看到一个带着个墨镜但下半张脸依旧美到令人窒息发狂的那个人出现，付凌立刻要求贝拉将这个人登记的个人信息发给他。
虽然这不符合规定，但是掌握资本和权力的人向来不受规定束缚，贝拉在高端酒店摸爬滚打多年，自然很识趣的将所有信息都发给了这个人。
戴晚凝，北京人？
北京来的，怪不得气质如此出众。
才18岁？
那不是应该还在读大学？
付凌大致看完后除了身份证以外并没有得到什么有用的信息，但是将这个身份证发给唐婉可不一样，那估计可以把她妈妈被谁破的处都查出来，将资料转发给唐婉吩咐完后付凌便准备休息一下就回到学校，毕竟今晚还要给沈曼卿开苞呢！
戴晚凝并不知道自己的家底即将被一个男人查了一个底朝天。
她现在心思都在父亲给他安排的那装奇葩婚姻上。
自己刚考上斯坦福大学的计算机科学专业，希望自己未来回来后可以帮助到家里。
可昨天父亲沉闷的话现在还回荡在耳边，
“晚凝，家里培养你不遗余力，但是现在你对家里最好的帮助是嫁给张兴国的小儿子张天翔，这样咱们家才能拿到华夏高层的信赖，拿到华夏军工的订单。”
“爸爸可以招无数个斯坦福来研发，但是张家和华夏的这个口子除了你没人能打开。”
原来自己的学识和才干居然比不上自己的身体换来的利益大，这让戴晚凝很是悲伤，现在家里不让她去斯坦福转而让她来兰顿中学续读半年后，保送沪海大学的艺术专业，这是把自己准备培养成美丽花瓶然后送给张天翔当礼物吗？
戴晚凝无法接受，但是又能怎么办呢？家里已经做好了一切安排，张家甚至出面取消了斯坦福的录取通知书，如果不听话经济来源也会断掉。
“啊啊啊啊啊啊啊，烦死了！”
戴晚凝把墨镜一丢，瘫倒在床上，望着天花板。没有了墨镜的遮挡，露出来的一张被上帝偏爱到极致的脸，满是愁容。
电话一直在响，戴晚凝却根本不想接，许久后，她拿起手机看了一眼未读消息是母亲唐晓甜发来的
【晚凝，不要惹你爸爸生气了，兰顿中学学籍已经入了，我帮你说了走个过场不用去学校，也不用报道，到时候直接去沪海大学就行，再给你一些缓冲的时间。】
“啪”
手机一甩，戴晚凝一头扎进被子里沉沉睡去，她感到无力，无法做任何反抗。
等待付凌回到学校，夜色已经彻底吞没了校园，付凌身上只穿了一件黑色紧身背心和灰色运动短裤，肌肉线条在灯光下像刀刻，，便坐在沙发上等着今晚的晚餐亲自送上门。
他懒洋洋靠在沙发上，一条长腿搭在茶几边，手机随意扔在一旁，屏幕还亮着唐婉发来的消息：
【卿奴已经出发，穿了你最喜欢的黑丝套装。让她今晚好好伺候你。】
门铃准时响起，
“叮咚——”
沈曼卿站在门口，双手规矩地交叠在小腹前，指尖因为紧张微微发白。
她今天彻底换了副模样，不再是白天那套端庄助理装，今晚的“臣服套装”，由唐婉亲自挑选，专为“彻底献身”设计。
骚得明目张胆，却又带着她骨子里的端庄残影。
一件极薄的酒红色真丝吊带裙，肩带细得像两根线，随时会滑下去，领口深V开到肚脐上方乳晕边缘的粉色都透出来，奶子在真丝吊带内鼓胀欲裂，乳沟深得能埋手机，奶头硬得在布料下顶出两颗明显的小突。
裙摆只到大腿中部，稍微一动就往上卷，修长的腿上套了亮光黑丝吊带袜，黑丝脚上一双黑色漆皮漏趾细带高跟凉鞋，在灯光下闪着淫靡的冷辉，又骚又贱。
沈曼卿保持了28载的端庄最后一丝体面被剥得干干净净，剩下的只有一条随时等着被操烂、射满、灌精的顶级黑丝精液母狗。
“付少爷……卿奴……卿奴来服侍您……求您……今晚狠狠用卿奴……”
付凌靠在沙发背上，一条长腿搭在茶几边，另一条腿放在地上，将整个裆部完全展示在沈曼卿面前，巨屌把运动短裤顶得鼓胀欲裂，龟头轮廓清晰得像要破布而出。
“卿奴，跪下。先用嘴给老子放松放松。”
沈曼卿脸瞬间爆红，可膝盖却软得比脑子快，“咚”地一声跪下去，酒红色真丝吊带裙因为动作往上卷，露出黑丝吊带袜勒得外溢的腿根肉沟和湿得发亮的逼口。
她跪爬到付凌胯下，双手颤抖地拉开他短裤拉链，25cm紫黑巨屌“啪”地弹出来，龟头直接拍在她脸上，烫得她“呜”地一声轻哼。
沈曼卿一脸崇拜的看着这根超大鸡巴张开红唇，舌头先轻轻地卷上龟头马眼，尝到一点咸腥的前液，“滋滋滋”地把龟头含进嘴里，喉咙一紧，开始主动深喉。
付凌舒服地低哼一声，大手掐住她后脑勺，当肉飞机杯一样往下按，巨屌整根捅进喉咙，顶得她喉咙鼓起一个恐怖的肉棒形状，
“呜咕！呜咕！”
沈曼卿口水拉成银丝滴到奶子上，可舌尖却更卖力，死死缠住棒身或在龟头来回扫弄。
付凌另一只手捏着她奶子玩弄，声音懒洋洋却带着恶劣：
“沈老师，以前装得那么端庄，现在跪老子胯下舔鸡巴，味道怎么样？”
沈曼卿被操得翻白眼，却含着龟头含糊不清地说：
“呜咕……主人的鸡巴……又大……又硬……好吃极了……卿奴最爱吃了……卿奴的嘴被操成主人的肉套子了……”
付凌猛地一顶，龟头死死顶进食道最深处，滚烫浓精
“噗！噗！噗！”狂喷，
全灌进她胃里，沈曼卿被灌得浑身抽搐，喉咙咕咚咕咚吞咽，吞完最后一滴，哭着把舌头伸出来给付凌看，嘴角全是精液拉丝：
“谢谢主人……赏卿奴喝精……卿奴……卿奴喝得好饱……”
付凌抽出来，把还在喷射的龟头拍在她脸上，慢悠悠的提醒沈曼卿
“表现不错，不愧我废了这么大劲把你的事处理干净。”
沈曼卿立刻用自己精致的小脸蹭着付凌的大龟头以示讨好
“主人的恩情，卿奴没齿难忘，主人还给了卿奴这么重担的工作，卿奴这辈子只给主人当最贱的精液母狗……”
沈曼卿的眼神带着崇拜和坚决甚至产生了一丝扭曲的爱恋。
付凌把还在滴精的龟头从沈曼卿脸上抽开，他大手掐住她下巴，逼她抬头，
“卿奴，很有觉悟，不过老子鸡巴刚射一炮，还没爽够。”
沈曼卿淫荡的笑着点头，双手颤抖地把酒红色真丝吊带裙撩到腰上，露出下面什么都没穿的逼口，淫水顺着大腿根狂淌，把黑丝吊带袜浸得湿亮晶晶。
她主动把两条黑丝腿分开，M字大张，逼口对着付凌一张一合吐水，哀求着骚浪的说到：
“主人……卿奴的骚逼……憋了一天……求主人……用大鸡巴操烂它……“
“噗滋”
话音刚落，付凌的25cm巨屌立刻整根捅进去，龟头直接撞进子宫口，操得沈曼卿当场尖叫，声音又痛又爽，带着哭腔却浪得发疯：
“啊啊啊！好痛！！主人轻一点～～操穿了！付少爷的大鸡巴把卿奴的骚逼操穿了！”
沈曼卿的逼直接喷出一股阴精，沈曼卿再插进去的第一下就直接高潮了。
“哈哈哈哈哈哈，你这只淫荡的母狗，这就高潮了，来吧～本少爷才刚开始”
付凌掐着她奶子狂抽猛送，每一下都整根拔出再整根捅进去，龟头刮着子宫颈，操得子宫口外翻成烂肉花，淫水喷得满沙发都是。
“啊啊啊啊，主人、爸爸、我不行了～慢.....慢一点......我受不了～啊啊啊啊”
“主人……卿奴……卿奴爱您……爱您的大鸡巴…爱您操卿奴的感觉……卿奴以前……从来没这么爽过……您把卿奴的逼……操成你的形状了～～啊啊啊啊～～”
付凌伸手抓住沈曼卿的脚踝，一把将黑丝骚脚提起，散发着脚汗骚香的黑丝嫩脚底正对付凌的脸上，骚逼口也更加被付凌如同打桩机似的往下狠狠的插入，每一下都插到最底。
付凌抓住她右脚抬到嘴边，舌头卷着湿透的黑丝脚心疯狂舔，舔得“滋滋”作响，口水把丝袜浸得更透，骚香脚汗味混着高跟鞋皮革味直冲脑门。
“卿奴，你的骚脚真他妈骚！老子舔着脚操你逼，爽不爽？”
沈曼卿被操得神志不清，不停的浪叫：
“爽！爽死了！主人舔卿奴的臭脚……操卿奴的骚逼……卿奴要疯了！卿奴的脚……卿奴的逼……全是主人一个人的玩具！让卿奴天天穿着被主人射烂的黑丝袜上班～！”
付凌猛地一顶，死死顶着子宫口射精，沈曼卿被烫得再次高潮。
“射进子宫了……主人的精液......好烫好舒服好满.....”
付凌抽出来，沈曼卿瘫在沙发上，逼口合不拢，还在抽搐往外冒精，付凌点上烟，看着她这副被操烂的贱样，
“卿奴，今晚才刚开始。老子要把你操到明天起不来。”
沈曼卿舌头舔着嘴角的精液，声音又骚又浪：
“卿奴……听主人的……让卿奴显服侍一下主人“
说罢沈曼卿便起身跪下爬到付凌脚边，伸出舌头先是清理了付凌满是精液和自己淫水以及处女血的鸡巴，随后从龟头到棒身到硕大的睾丸，把脸埋进付凌胯下，舌头卷着巨屌根部疯狂舔，再俯下身去温柔的舔着付凌的每一根脚趾，像极了一个下贱的母狗。
“主人……卿奴……卿奴爱您……爱您的大鸡巴……爱您操卿奴的感觉……卿奴以前……从来没这么爽过……卿奴这辈子……
愿意天天跪在您脚下……舔您的鸡巴……舔您的臭脚……舔您的精液……卿奴是您最贱最骚的……专属精液母狗和玩物……”
沈曼卿把脸埋在付凌脚上，虔诚的说到，腐烂的同年被抚平，拥有无尽财富的未来，和如此享受的肉体，给她这一切的人还是那个帅到犯规的少年，沈曼卿此刻没有觉得屈辱，只有幸福。
这一整晚，付凌将沈曼卿三洞齐开玩了个遍，沈曼卿被操到晕死过去再被操醒，浑身上下每一处都被付凌的精液宠幸过，脚趾缝里都布满了浓厚的精液。
第二天付凌很早起来看了一眼身旁被操的瘫软的沈曼卿，换了一身衣服就去进行有氧锻炼，药剂的力量然他恢复能力异常的好。
等付凌回到房间，沈曼卿已经换好一身衣服，给付凌将早餐做好放到桌边，然后恭恭敬敬的说到：
“主人，唐总那边还有事情要办，公司陆续成立还有很多事情，早餐我做好了，我先去唐总那边了。”
付凌点了点头便随她去了，付凌今天要去上课了，他才享受了几天的校园生活，目前的事情唐婉就能搞定。