第14章 唐婉的手段和沈曼卿的变化

付凌昨晚已经根学校请过假了，打开手机看了一下未读消息。
唐婉：“你可以过来了，我和沈曼卿在酒店等你，会让你大吃一惊的。”
哟呵，付凌挑眉，穿好青鸾帮忙熨好的衣服，工整笔挺，然后给徐婉秋发去了一条消息
“青鸾服务的真的好极了，我准备和她多玩会儿，晚点我会放她回去的。”
“付少喜欢想玩多久都行，希望她能替我当好付少的泄欲肉便器～”随后徐婉秋还附上了一张痴女一般的色情表情包。
我擦，这个徐婉秋淫荡的不行啊，果然女人30多岁真的很饥渴啊。
付凌那晚极致羞辱的操弄用巨大的鸡巴这把钥匙打开了徐婉秋封闭多年的性欲大门，徐婉秋本来能压制住的强烈性欲现在一发不可收拾，现在的徐婉秋每天日子都很难过，每晚都要趁洗澡的时候用手狠狠的玩自己的骚逼，直到高潮才满意。
在看到付凌满意青鸾的身体后，徐婉琦赤裸着身体站在衣帽间的大镜子前，穿着肉丝色的无缝连裤丝袜，满脸不高兴。
“哼！还是喜欢年轻的女孩！！这个臭男孩难不成嫌弃我老？”
“哪里不好看了，这身材这皮肤明明保养的很好啊，怎么就不能像青鸾那样让他流连忘返呢？真的....好想要大鸡巴塞满我啊～”
徐婉秋喃喃自语说着说着手便慢慢的伸向自己已经湿润的骚逼，一屁股坐在衣帽间的地毯上，开始隔着丝袜揉搓自己的阴蒂，嘴里不停的发出呻吟。
“付凌～啊啊啊～～～操我～～付凌，我想要你～～你的大鸡巴插死我的骚逼吧～～～我的丝袜骚脚给你舔给你足交～～～快来操我吧～～～～我真的好想要啊～～～啊啊啊啊啊～～要来了～～～”
徐婉秋意淫着付凌的大鸡巴，突然胯间的丝袜不停的溢出骚水，这已经是她不知道多少次想着付凌的大鸡巴自慰到喷潮。
当然这些付凌并不知道，他只是单纯觉得林家庄园太远了，不方便罢了，懒得去。
付凌来到宝格丽划定的VIP车位，驾驶者这辆低调的猛兽往上海中学疾驰而去。
“叮咚～”
付凌按响了上海套房的门铃，五秒之后，门被打开，是沈曼卿开的门。
“付少爷，唐总在里面，我带您进去。”沈曼卿卑躬屈膝的弯腰，毕恭毕敬的带领付凌来到会客厅，唐婉依旧是昨天那套装扮，瞧着二郎腿坐在老板椅上，眼睛看着那台纯黑色的笔记本电脑。
“付少爷您坐，我给您去拿一杯冰美式。”沈曼卿说完就弯腰后退离开了
付凌诧异的看着唐婉，他没想到一晚上唐婉能把沈曼卿调教成这样，自己一晚上搞定青鸾那是废了很大的功夫做了前期资料铺垫的，可是沈曼卿是付凌临时带给唐婉的。
沈曼卿带来一杯冰美式后，便安静的起身退回客房，付凌打量着沈曼卿，外包穿搭和昨天并无区别，但是性格却完完全全换了个人。
“你是怎么做到的？”付凌很是好奇
“她后面将承担重要的责任风险，你如果用强力手段使她屈服，未免不是一个隐患。”
付凌皱眉提醒到，除了威胁以外他实在想不到唐婉能怎么样在一晚就驯服了这批野马，
“呵呵，臭弟弟，在你眼里姐姐我就这么没有手段么？放心，绝对忠心、绝对好用，而且对你比对我更忠心。”
唐婉笑到，一字一句清清楚楚慢慢悠悠的讲完这句话，仿佛是在高速付凌，不用质疑我的能力，不要再来考验我了。
“不信？要不要验一验？”唐婉笑眯眯的看着付凌点起一根女士香烟。
“怎么验？”付凌轻轻挑眉，准备看唐婉表演。
“卿奴，过来。”唐婉微微呼唤到。
只见沈曼卿，脚步轻得像猫，却带着一种近乎虔诚的恭敬。她走到唐婉面前，
“咚”地一声双膝跪地，膝盖砸在地毯上的声音干脆而响亮，然后双手捧着那杯，举过头顶，声音又软又卑：
“主人，卿奴在请您吩咐。”
唐婉连眼皮都没抬，把烟灰抖在沈曼卿手心里，唐婉才淡淡开口：
“付少爷在这儿，把你昨天学的礼数，再做一遍。”
沈曼卿脸瞬间红透，却没有半点犹豫，直接跪爬到付凌脚边，双手撑地，屁股高高撅起，黑丝袜勒出的肉沟瞬间露了出来，然后把脸贴到付凌鞋尖上，声音发抖却带着狂热：
“付少爷……卿奴……卿奴昨晚已经彻底明白了，自己只是唐总和付少爷脚下的一条贱狗……以后卿奴的命、卿奴的身子、卿奴的逼、卿奴的脚……全听两位主人的……求主人……今天也狠狠地用卿奴……请付少爷原谅卿奴的不懂事。”
说完，她主动把脸埋进付凌的鞋尖，舌头伸出来，
“滋滋滋”
地舔着他的皮鞋，舔得又认真又下贱，口水拉成银丝。唐婉在旁边淡淡地看着，声音温柔娇媚带着寒意：
“把嘴张开。”
沈曼卿立刻张大嘴，舌头伸得老长，如同一条发情的母狗。
“我们付弟弟，今天早上尿尿了嘛？”唐婉看着付凌调校到
卧槽！这么刺激吗？付凌张了张嘴，这个唐婉还挺会玩。
站起身掏出软趴趴但是依旧肥大的鸡巴，把龟头抵在沈曼卿舌头上，
“哗啦啦～～～”
一股冒着37度热气的淡黄色液体激烈的如高压水枪一般喷射在沈曼卿嘴里，并且沈曼卿边接边咽，一滴不漏的全部接完，要知道付凌这个身体的尿量可是很大的。
“谢谢付少爷赏卿奴的圣水……卿奴……卿奴喝得好好喝……”
咽完还主动把舌头伸出来给付凌看，声音又软又贱。
付凌看着这一幕，挑了挑眉，唐婉这手段，确实很有东西，待会得跟她好好去取经。
“既然这么听话你算你面试通过了，现在你将是凌天集团CEO，唐婉担任董事会主席。“
“现在回学校收拾东西，该丢的丢掉，后面你就住这个酒店唐总的隔壁套房。”
付凌吩咐完就让沈曼卿出去了，他现在只想知道唐婉是怎么做到的。
“嘿嘿～唐婉姐姐，怎么这么厉害呀，教教弟弟呗～”付凌贱兮兮的搓搓手，对唐婉笑到。
唐婉把二郎腿一翘，那双被炭灰色哑光连裤袜裹得紧绷的长腿还是散出一股子熟女的热香。
她抬手，把高跟鞋轻轻一甩，“哒”一声，黑色漆皮细跟鞋落在付凌脚边，鞋尖还带着她脚心的温度。
“想学？可以。先给姐姐捏十分钟脚，捏舒服了，姐姐就告诉你。”
付凌挑眉，看着眼前这双完美无瑕的玉足包裹在灰丝里，这对于变态足控来说，不是纯纯的享受？
再说了大丈夫能屈能伸，于是付凌没半点犹豫，直接单膝跪下去，双手捧起她那只悬在半空的灰丝脚。
唐婉的脚，37码，窄而长，脚背高翘得像一把拉满的弓，哑光灰丝被体温焖得微微发亮，丝袜前端因为一整天闷在高跟鞋里，前端已经黏在五根圆润脚趾上，趾缝里渗出一层细密的脚汗，带着淡淡的皮革味和她独有的冷香，丝袜脚散发出来的阵阵脚香熏得付凌鸡巴发硬。
付凌把她脚举到鼻尖，先深深吸了一口，
“姐这脚……真香，嘿嘿。”
付凌现在真的化身成亲弟弟一般，讨好着姐姐。
唐婉轻笑，眼里升起一股别样的情绪脚趾在他鼻尖轻轻一蹭，丝袜脚心贴上他嘴唇，脚趾灵活地蜷住他下唇往外扯，像在勾他魂。
“少废话，捏。”
付凌双手捧住唐婉的一只丝袜脚，大拇指精准按进她足弓最深的凹陷，顺着那道往上推，力度又狠又准，每一下都顶到她最酸最爽的那根筋。
唐婉“唔”地轻哼，身子往后一仰，奶子晃得衬衫纽扣差点崩飞，声音清冷却充满娇媚：
“轻点～……姐姐脚还是很敏感的～。”
唐婉的脸已经升起一抹红晕，付凌笑着点头，然后放轻力度，时而揉捏、时而抚摸仔细的把玩起这只美脚，唐婉则闭上眼睛慢慢享受。
付凌一只脚按了5分钟，又轻轻的换另一只脚按，唐婉丝袜脚散发出的想起不停的钻入付凌的鼻腔，付凌不停的一直猛嗅，好像要把唐婉丝袜脚尖的味道全部吸干净。
等到俩只脚各按了五分钟后，付凌抬起头看到唐婉依旧闭目养神的享受着，付凌升起一股邪念。
直接把她丝袜脚尖整个含进嘴里，舌头隔着湿透的灰丝，卷着她脚尖每一根脚趾疯狂吮吸，吸得“滋滋”作响，口水把丝袜浸得更透，一股咸甜的脚汗味，在付凌嘴里炸开，太美妙了。
唐婉被付凌突如其来的袭击吓了一跳：
“啊～臭弟弟干嘛呢～死变态～～啊哈～轻点舔～”
脚趾在丝袜里死死蜷紧，她咬着唇，声音又软又故作冷静：
“小混蛋……嗯～就知道你憋着坏……舔够了没？还不放手！对姐姐这么无礼～”
付凌不做理会，紧紧抓住唐婉的脚踝，低头仔细吸允舔嗦每一根脚趾，一只舔完舔另一只，直到把她每根脚趾和包裹的丝袜舔得湿亮，依旧不舍得放手，拇指顺着足弓滑到趾缝，把五根脚趾一根根掰开，舌尖卷着趾缝里的汗渍和丝袜纤维，舔得啧啧作响。
“嗯～～啊～～好痒啊～弟弟，轻点～～被你舔脚还～～挺舒服啊哈～”唐婉被舔的面色潮红好像喝醉了一般，眼神迷离，不停的喘着气。
付凌舌头慢慢的卷到了她的脚心，卷着她脚心最嫩那块肉疯狂来回扫舔，唐婉被舔得腿软，却还撑着那点架子，脚趾故意在他舌头上碾了碾：
“臭弟弟～怎么这么变态，喜欢舔女人的臭丝袜脚～啊哈就让你舔这一次～～以后可不许这样了，嗯～被付叔叔知道怕是要调我回去了～”
唐婉轻柔提醒到，她不希望离开眼前这个英俊阳光带一点点腹黑的少年。
付凌把唐婉整双丝袜脚每一处细节都细细品味舔弄干净后，满意的抬起头，依旧扮演出一副亲弟弟的乖巧模样，她知道唐婉或许吃这一套。
“我的美脚好姐姐，我能舔一辈子，爸爸也拦不住我～”
付凌低笑，再次一口含住她大脚趾，隔着丝袜狠狠一吸，吸得她脚趾猛地蜷紧，逼里直接流出一股热流。
唐婉差点被付凌舔脚到高潮，还好唐婉极致的克制力，不如怕是淫水要喷付凌脸上了，那就太失态了。
“嘻嘻，姐姐服务的怎么样啊！可以告诉我了嘛，要不要弟弟晚上留下来继续服务姐姐呀？”
付凌人畜无害的笑盈盈到。
唐婉白了付凌一眼，“去你妈的，在给你舔下去姐姐二十多年的贞节不保了要～来吧我告诉你。”
唐婉打开电脑，开始播放昨天沈曼卿进门后的录像，录像有四五个角度，可谓齐全。
只见付凌退出房间后，唐婉抬眼瞄了沈曼卿一眼，沈曼卿被唐婉瞟的微微一颤。
唐婉操控笔记本电脑，打开一份文件缓缓念到：
“沈曼卿，江苏南京人，今年28岁，2014年以江苏文科第六名考入沪海大学主修政治金融学，2018年毕业后保研为硕士，马晓蓝就是你当时的硕士生导师，随后仅仅一年就修完了硕士，随马晓蓝一起来到兰顿中学工作，马晓蓝让你从实习英语教师锻炼随后便把你提拔为校长助理，直到今天，我说的对吗？”
唐婉直勾勾的看着沈曼卿，沈曼卿听到后有微微震惊，但是没有那么震惊对于有钱人来说，调查一个普通人的难度还没赢一把王者荣耀难。
“是的，请.....请问怎么称呼您？”
“我叫唐婉，你可以理解为我是付凌的专职大秘。”
“唐总，今天我是来和您面试工作的么？因为付凌刚刚让马校长解除了我在兰顿中学的工作。”
沈曼卿低头说到，他不知道付凌带她来见这个女人到底是什么意思，但是想来是安排了其他工作的吧。
“是的，你可以理解为一次面试，而且只有一次机会，如果面试成功那就是终生合同和无尽财富。”唐婉的笑似乎有一种魔力，让沈曼卿痴痴的看着她
“那是什么工作呢？需要我做什么？”沈曼卿小心翼翼的问道，这不是要她去犯法吧，那可以不行。
唐婉看了沈曼卿一眼，喝了一口红酒，慢悠悠讲到。
“在你高中时期，曾经你的父亲酗酒家暴你的母亲，你和你的母亲每天都生活在父亲的酒气和棍棒之下。”
“在2013年12月3日，你的父亲在外喝的烂醉后回来依旧对你的母亲拳脚相加，于是躲在角落里的你拿刀从后背扎了你父亲十五刀，致命伤是从后背扎进心脏，还搅了一圈，下手很重啊，沈小姐～”
唐婉玩味的笑到，边说边观察沈曼卿的反应，她看到沈曼卿的眼神从刚刚的紧张已经转变为震惊然后是恐惧，整个人开始止不住颤抖，最后连站都站不稳，直接跪坐到了地上。
“你.......你们......到底是谁.......到底想要干什么”
沈曼卿声音颤抖，甚至能听到牙齿打颤的嘎嘎作响。
“不必紧张，临近高考，你的母亲为了你的仕途选择替你承担了这部分罪责，本来该判死刑的因你父亲家暴在线，法院二审改判无期徒刑。对么？”
唐婉目光死死盯着沈曼卿，一字一句的说到。
“你到底想怎么样？你要我做什么？”沈曼卿已经直到这个女人和付凌的背景似乎远远比自己想象的可怕千倍万倍。
唐婉突然目光变得柔和，眼神也收回攻击性的光芒。
“不必紧张，沈曼卿，我已经帮你把你母亲捞出来了，这是出狱记录和法院改判无罪的文件，并且因为11年的牢狱之灾法院赔偿了150w人民币给你母亲。现在她正住在上海松江的一处安置房小区内。”
“你和你的母亲现在不会有任何事情了。”唐婉再次抿了一口红酒，将一份文件丢在沈曼卿面前的地上，随后点起一根女士烟，轻轻吐出一缕青烟，仅限优雅高贵。
沈曼卿的瞳孔猛地收缩，脸上的血色瞬间褪得一干二净，只剩下极致的难以置信。
她死死盯着唐婉指尖夹着的那份文件，纸张的大红印章在灯光下泛着冷光，却像一道惊雷劈进她混沌的脑海。
“妈……
我妈……”
她嘴唇哆嗦着，声音破碎得不成样子，眼泪毫无预兆地涌出眼眶，顺着脸颊疯狂滚落，砸在地毯上洇开一小片湿痕。
方才因恐惧而紧绷的身体瞬间垮了，她双手死死撑着地面，肩膀剧烈颤抖，眼泪像断线的珠子，一颗颗砸进地毯，瞬间洇出一小片深色水渍。
她手脚并用地爬向唐婉，膝盖在地毯上磨出沙沙的声响，却浑然不觉疼痛。
“唐总……
您说的是真的？您……您真的把我妈……救出来了？”
她跪到唐婉脚边，双手颤抖着抱住唐婉的小腿，脸贴在她被灰丝包裹的膝盖上，眼泪鼻涕全蹭上去，声音哽咽得几乎碎掉：
“我妈她……
她受了那么多苦……
都是我害的……
都是我……谢谢……谢谢您……我妈……她坐了十一年牢……我……我以为这辈子都见不到她了……您是我的恩人……我沈曼卿……这辈子……给您当牛当马……都报不完这个恩…”
她哭得太狠，整个上身都在抖，奶子把衬衫绷得晃啊晃，却顾不上整理，直接把额头抵在唐婉的高跟鞋尖，一遍遍磕头，
“咚咚咚”
磕得额头通红：
“唐总……您让我做什么我就做什么……可以让我见见我妈嘛……我只求……让我妈能好好活着……求您了……”
唐婉低头看着她，轻轻用鞋尖挑起她下巴，声音依旧冷，却带着一丝玩味的温柔：
“想见你妈，只要你，从今往后，彻底听话，成为付凌的母狗，奉献你的一切给付凌，如有背叛，你应该也看到我们的能力，明白么，卿奴。”唐婉一个称为给沈曼卿的地位彻底下了定性。
“不要谢我，谢付凌，是他让我去做的。”
唐婉没有把功劳往自己身上揽，付凌把她带来肯定不希望沈曼卿变成唐婉的人，而是变成付凌的人。
“付凌......是付凌......呜呜呜他居然.....”
沈曼卿哭着点头，眼泪糊了一脸，却笑得比任何时候都甜：
“是……卿奴……卿奴以后……只听唐总的……啊不对！只听付少爷的……卿奴的命……卿奴的身子以后就是付少爷随意使用的私人玩具……”
“那现在让我来替付凌验验你的态度吧～看看还是否有要我教你的地方。以后的日子做的好，我会固定安排你去看望你妈妈，当然你要敢私自去，你懂的。”唐婉按灭香烟抬起左脚，高跟鞋底踩在沈曼卿的额头上，声音突然又变得冰冷，房间内空气都降了几度。
“卿奴，把脸抬起来。”
沈曼卿着抬头，眼泪还挂在睫毛上，可眼神已经彻底臣服。
接着唐婉把右脚从高跟鞋里抽出来，轻轻的踩在沈曼卿脸上，脚心刚好压住沈曼卿秀美的鼻子，那只裹着炭灰色哑光连裤袜的脚，因为穿了一天鞋，脚心已经闷出一层湿热脚汗，脚汗混皮革的浓烈骚香瞬间炸开钻入沈曼卿的鼻腔，沈曼卿直翻白眼，不知是兴奋还是窒息。
“闻。好好闻”
沈曼卿的鼻尖贴上唐婉那只闷了一整天的炭灰色丝袜脚心，又热又湿、带着浓烈皮革味和脚汗酸香的臭气，像一记重拳直冲脑门。
“嗬——！”
她猛的大口吸着，像是憋气很久的人贪婪呼吸着空气，只为了讨好唐婉，鼻子死死往脚心凹陷里拱，像中了毒瘾的婊子，那味道太神奇了，又酸又咸却有一丝丝百合香气
“哈嗤……哈嗤……”
吸得鼻翼翕动，声音又贱又急，像条发情的母狗在抢最后一口精液。
“唐总的脚……好高贵……好香……卿奴……卿奴要疯了……”
唐婉很是满意，她直接把脚趾塞进沈曼卿嘴里，脚趾隔着丝袜在她舌头上碾，声音温柔似水：
“嗯哼，看来你也是个变态呢～”
“现在，给我舔！把姐姐一天的脚汗全舔干净。”
沈曼卿呜咽着张嘴，舌头卷住唐婉的大脚趾，“滋滋滋”地把湿丝袜前端含进喉咙，舌尖卷着丝袜纤维和脚汗疯狂吮吸，吸得啧啧作响，口水拉成银丝滴到下巴。
唐婉脚趾在她嘴里来回抽插，丝袜前端被口水泡得更湿更亮。
另一只脚额头放下来，直接隔着丝袜踩上沈曼卿的逼，高跟鞋尖顶进她湿透的丝袜裆部，隔着黑丝袜狠狠碾动，刚刚好刺激阴蒂上。
“啊——！”
卿被踩得尖叫，骚逼里不断的冒出淫水唐婉冷笑，
“贱货，姐姐的脚臭不臭？舔得再深一点！把舌头伸进趾缝里！把姐姐的脚汗全他妈吞下去！”
沈曼卿被操得翻白眼，却死死含着唐婉的丝袜脚趾，舌头钻进趾缝疯狂舔，舔得啧啧作响，逼里被高跟鞋操得外翻，淫水喷得地毯全是。
不到两分钟，她浑身猛地一抖，逼里“滋啦”一声，一股混着尿液的淫水直接喷出来，喷了唐婉一腿黑丝，又顺着高跟鞋往下淌。
唐婉鞋尖沾满淫水，直接把抬到沈曼卿嘴里边，声音带着不容置疑的命令：
“舔。把你自己的骚水和姐姐的脚汗一起咽下去。从今往后，你这张嘴、这逼、这双脚，甚至灵魂全他妈是付凌的，我只是帮他先调教好。”
“卿奴……卿奴的嘴……卿奴的逼……卿奴的脚……全他妈是付少爷的……卿奴……卿奴只给主人当最贱的精液母狗……”
唐婉终于松开脚，居高临下地看着柔声到她：
“去洗干净吧，明天付凌来，让他验收成果。”
唐婉是谁？查尔斯细心培养的全能人才，做事滴水不漏，为了更多一份保险，唐婉决定动用那个秘密武器。
她走到保险柜里，再拿出一个胶囊，指纹解锁冷气溢出，拿出一管装着酒红色液体的试管。
随后倒进红酒杯，然后再自己倒上一杯红酒，放在吧台上等待沈曼卿出来。
沈曼卿洗完澡出来后，看到唐婉坐在吧台上喝着酒，乖巧的走过去站在一边弯腰到
“唐总，那我这份工作算是应聘上了吗？”
唐婉狡猾的说到：“当然没有～来先跟姐姐干个杯“
说着便把那杯酒红色试剂递给沈曼卿，随后二人干杯，看着沈曼卿将杯中液体一饮而尽。
“你觉得你能为付少爷做到什么程度呢？”唐婉笑着说，在沈曼卿看来这似乎是一道送命题。
沈曼卿知道什么是正确答案，但是她还是犹豫了很久，最终抬起头直直的看着唐婉，仿佛下了很大的决心，一字一顿铿锵有力的说到：
“如果你们能照顾好我妈，我可以去死！”
唐婉很满意但是怎么舍得让这样的美人去死呢？
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的好卿奴，付少爷这么喜欢你怎么舍得让你去死呢，跟着付少你只有享受不玩的快乐～”
“但是现在，让我看看你的决心吧，我想尿尿，不想去厕所，该尿哪里呢？”
沈曼卿听见这句话，脸瞬间通红，却只迟疑了半秒。
“卿奴，愿意替唐总接尿，请唐总尿卿奴嘴里吧。”
直接跪趴在唐婉面前脸仰起来，张大嘴，舌头乖乖伸得老长，像一条最听话的母狗，声音又甜又贱：
“唐总……卿奴的嘴……就是您的尿壶……求您……尿卿奴嘴里……卿奴一口都不会洒……”
唐婉缓缓的脱下丝袜和内裤，露出处女粉嫩的骚逼，一根毛都没有洁白无暇的纯净。
逼口对着沈曼卿的嘴，一股温热、带着淡淡酒香的尿液，
“哗啦啦”
喷出来，全他妈灌进沈曼卿嘴里，沈曼卿被尿得直翻白眼，可喉咙却咕咚咕咚疯狂吞咽，尿液从嘴角溢出来，顺着下巴滴到奶子上，滴到地毯上，可她死死含着唐婉的逼口不放，舌头还对着尿道口舔，舔得啧啧作响，像在喝最顶级的香槟。
死含着，一滴都没浪费，全吞下去，吞完还主动把舌头伸出来给唐婉看。
唐婉明白，今晚自己的任务算是成了，可以把这条贱母狗交给付凌了，臭弟弟看你还敢不敢小看姐姐。
靠在沙发背上，看着频幕里沈曼卿跪在地上、哭着把唐婉的脚汗、口水、尿液全舔干净的画面，眼睛瞪得像铜铃，差点把嘴里的冰美式喷出来。
“操……唐婉你他妈是魔鬼吧？！”
“你给她喝的是什么？”付凌有点疑惑不是说只有X和Y么，这是什么？
唐婉知道付凌一定会问，早就准备好了资料第给付凌顺便解释：
“最新的G-0药剂，emmmm你可以理解为听话水，但是实际功效远比那复杂，主要针对大脑神经的刺激，会让她对喝了对于G-1药剂的人产生神经磁场，但不是一蹴而就的要在长期相处下喝了G-0的人会越来越崇拜G-1的人。”
“你这手段……比我狠啊。那我的G-1药剂呢？”付凌当然知道G-1是给他准备的。
“路上了，过于贵重到时候你来这拿。“
唐婉的准备自然周到。付凌笑得直拍大腿，
“牛逼，属实牛逼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，唐婉我服了你了，你居然提前调查了我来华夏接触的每个人哈哈哈哈，你太周到了。”
唐婉翘着二郎腿，灰丝脚尖挑着鞋轻轻晃了晃，
“行了但是你的事情我还没交代给她，等她回来我会跟她说的，下周凌天集团就会成立，那么接下来你准备怎没做？”
付凌阴阴一笑
“等我下一步指令，让沈曼卿晚上来学校宿舍找我，哦对了，往我林氏银行里打3000万，反正你6000w也花不完，我身上1个亿都投到公司里了，没钱我可不好办事。“
说完头也不回的离开了酒店套房。