第12章 付凌和唐婉的布局

付凌叼着烟，付凌看着地上狼藉的二人，依旧不满足，许小安这种绿毛龟最好玩了。
“哎！许小安，赌注还没完成呢，你不是说要当好男朋友吗？现在，跪下，亲手给你女朋友穿上她今天要穿的精液丝袜。”
一波接一波的羞辱打击，已经令许小安悲愤无比。
许小安跪在地上，脸白得像纸，抖着嗓子想拒绝：
“别……这太过了……听雪她……”
话没说完，林听雪却突然抬头，满脸精液，眼泪还挂在睫毛上，声音发软，带着一点点哭腔，又带着掩不住的兴奋：
“小安……愿赌服输……你……你帮我穿吧……我……我今天就穿着他的精液……去上课……”
她一边说一边主动把两条射满精的骚脚抬起来，脚心朝上，浓精还在往下滴，滴在许小安胸口，烫得他一抖。
许小安哭了，可手却像被鬼附身一样，抖着从林听雪的包里拿出今天要穿的黑色超薄丝袜，哭着把袜口撑开，先套住林听雪左脚。袜子一碰到她脚，咕叽”一声，精液粘腻的被骚脚挤压在丝袜脚尖部分，甚至有一部分溢出来沾到了他手上。
林听雪咬着唇，脚趾在袜子里蜷了蜷，感受着精液重新裹回脚心的黏腻触感，忍不住低低呻吟。
精液一点点抹匀，抹到她脚背、脚踝、甚至脚趾缝里黏成一坨的精痂，在这一刻都被许小安清清楚楚的看在眼里。
他内心暗暗发誓，此生一定要保护好林听雪，不再让她受此屈辱。
穿好后，林听雪主动把双脚并在一起，脚心对脚心轻轻一夹，精液从丝袜脚尖里被挤得喷出来几滴，溅了许小安一脸。
付凌很满意：“林校花，一整天都要踩着精液丝脚到晚上才可以脱哦～”
“我今天……一天都不会脱……上课……吃饭……睡觉……都会踩着的精液……放心吧”
林听雪努力调整情绪，让自己恢复评价，可脚底粘腻滑溜的触感伴随着丝袜包裹着脚趾，让她浑身止不住发热。
“小安，穿的很好很均匀呢～你亲手穿上的丝袜，很美哦。”
“听雪……我……我以后都帮你穿……一辈子都帮你穿丝袜……”许小安开心的说到，林听雪任何一点点的称赞和肯定都让他受到莫大的鼓励和兴奋。
林听雪秀美的脚趾在湿丝袜里蜷了蜷，随后穿进普拉达的乐福小皮鞋里，感受着精液重新裹回脚心的黏腻触感。
早读课，她坐在第三排，腿并得死紧，可精液还是顺着丝袜往下淌，在鞋底积出一小滩亮晶晶的白浊。
她一站起身，鞋底踩着精液发出黏腻的“啵滋”声。
“妈的，这个男人怎么一次能射这么大的量？”林听雪低声呢喃。
随着最后一节课上完，精液已经完全干涸一块一块的精斑在腿上，林听雪只好一直说今天被打翻奶茶碰到了为借口，袜子已经完全湿透，脚底的汗液混合浓精被反复踩踏融合的液体散发着阵阵又酸又腥的味道。
许小安一整天都盯着林听雪的脚看，生怕她有什么闪失滑倒了，鞋子飞走露出满是精液的黑丝脚底就不好，所以他今天时时刻刻都跟在林听雪附近默默的守护着被林听雪被付凌爆射的黑丝精液淫脚。
一天的课很快就上完了，付凌回到独栋宿舍准备进行一轮力量训练，推门进来，一开灯，整个人瞬间定住。
客厅中央，唐婉正做瑜伽，一个高难度的下犬式变体瑜伽动作，将极致的身材和马甲线展露无遗，付凌一看唐婉翘起来了骚脚就知道，浅咖色瑜伽裤里面却穿着一条油亮的极光肉色丝袜，足弓绷到极致，丝袜脚心因为用力微微出汗，湿透后贴出粉红脚心的轮廓，瑜伽裤的布料将逼缝的形状勾勒的完美。
听见门响，她没回头，只是把腰又往下压了一点，屁股翘得更高，过了10秒后，结束了这个动作。想起清澈冰冷的话语：“我们的付大少爷，回来了？“
付凌看的鸡巴高涨，但是还是忍住冲动，这个女人可不是随随便便就能征服的，起码目前他从未在这占到过便宜。
”我去里面健身了。“付凌丢下一句话，就赶紧进了一楼专门留给健身器材的房间。
”真是大男人了呢，付凌～“唐婉看着付凌离去的背影，原本清澈的的绝美脸庞散发出一股别样的玩味。
付凌进门后便咒骂了一句：”真是一个妖精啊，迟早把你办了！“
付凌在健身房进行了俩个小时的高强度力量训练，在服用了X药剂后，他感觉自己身体的机能被打开了一扇门，每个细胞都充满着用不完的力量，而且细胞成长速度也很快。
完事后，付凌出来准备跟唐婉聊聊后续的事情。
”你就准备一直住在这？在学校里人多眼杂总是不方便的吧？“
”是的，我的真实身份要绝对保密，昨天是黑了一张教师校园卡进来的，等天黑你得把我带出去，然后带我去上海J酒店，我来上海后都住那里的上海套房，先过渡一下改天看看买个商业大平层。“
唐婉考虑的还是很周到的，这个女人看来能力不是一般的强，居然还要黑客技能。
付凌心中打起了算盘，随后便掏出手机拨通了林耀华的电话，林耀华接通后付凌开门见山：
”喂，林叔叔，上海中学的J酒店你有熟人么？“
”当然了！苏和集团建造的，我们是他们最大的债主。怎么了付少爷，要我帮你订一晚套房么？”林耀华似乎很高兴付凌来麻烦他。
”不用，我有个朋友住在上海套房，你看看能不能把他变成她的长包房，钱我们一分不少的结算给他们，她叫：唐婉，具体我后续微信发给你。“
”那肯定小问题，那我还能给你搞个免费的黄金停车位，一年7300w哦，我估计能给你要个6折。4000w我林氏替你出了，苏和造这栋楼像我们借了90个亿呢，整个J酒店和一半的楼层产权都抵押在我们这哈哈哈哈。“
挂断林耀华的电话，转头看向唐婉说到：
”今年你就住这里吧，刚好是商业性质，你拿这个套房地址注册一家公司叫‘凌天集团’这是注册资1亿人民币，这张卡里有1亿现金全部注资到公账里去。哦对！你有车嘛？身上还有多少钱？“
付凌利落的交代吩咐唐婉要办的事情，并且直接把林耀华给他的1亿人民币全部给了唐婉。仿佛唐婉已经成为了他的贴身秘书助理。
“好的，明天我就去办营业执照，我此次来华属于绝密，在美国我叫瑟瑞娜，此次过来我没有购买任何资产，不过现金有6000多万，付叔叔给了我一张林氏的卡和一张林氏的无限额度黑金百夫长信用卡。既然如此这张信用卡先给你拿去用吧。”
付凌认真起来的样子真迷人呢，唐婉看这个少年突然有些迷离，不愧是付刑天的儿子，自己还以为她是个小屁孩还需要自己教导，现在看来自己只需要在关键决策帮助一下这位少爷就行。
“哦对了，注册集团需要起码控制三家子公司，你有吗？”唐婉出声提醒到。
“你当集团法人和董事会主席，旗下在注册三家公司”
”凌天科技“
”凌天传媒“
”凌天世界“
“这三个公司的法人我想到了一个人，不过还是要你去让她明白一下自己的地位。，明天晚上我带她去酒店见你”
付凌想到的人就是沈曼卿，这个女人他已经调查过了，小县城考上来的背景干净，不过忠诚度嘛，他也要看看唐婉的能力到底如何，是否有父亲说的那么厉害。
“科技和传媒我都知道你准备干嘛，这个凌天世界是什么？你准备干地产嘛？太过时了吧？不如注册一个金融公司用来控制现金流”唐婉时刻记得自己的责任，在该提出问题和质疑的时候也毫不柔软，这也是她最有魅力的地方。
“既然你能知道几天的行踪，想必你也知道林氏的处境和我们对华合作的第一步，科技自然是瞄准光大，
传媒则是目前tiki短视频平台下一个专业的团队掌控足够多的网红和营销号是可以掌握的舆论和调动民众情绪的利器，目前龙头是星耀传媒。
而世界自然不是你说的房地产，金融这块林氏银行与我们深深绑定，没必要多此一举，凌天世界是我准备做的游戏和IP公司，我们不可能一直烧林氏和家里的钱，我们需要有一家会赚钱的工资，而打造成功IP的利润收益巨大，前俩家公司我估计短期内难有收益，IP和游戏砸钱没有前俩家多就能出效果先开始赚钱，父亲当然不喜欢我们一直烧钱而不会赚钱吧。”
听完付凌的解释，唐婉点了点头，她已经开始对这个付少爷有一丝丝转变，本以为自己此次来要面对的是一个纨绔子弟，想象付刑天的交代就十分头疼，再结合近一周的观察，这个少爷不是在玩丝袜骚逼就是去玩丝袜骚逼的路上，根本没个样子，不过现在看来这位小少爷还是心思缜密的很呢，或许他会有更多惊喜会带给自己。
随后付凌便开车911
turbo
S载着唐婉离开了校园，就好像唐婉从来没有来过这里一样。
把唐婉送到酒店后，付凌简单交代了一下就离开返程去了上海宝格丽酒店，这里私密性强，地理位置好，管家服务周到，自己也需要在校园外有一个属于自己的私密场所，酒店的场地具有极大的迷惑性，他准备在宝格丽想办法搞一个长久的据点。
晚上20：00付凌把车停进酒店专属车库，来到1楼大堂，立即有穿着灰色职业装和黑丝迎宾小姐上来询问付凌的需求。
“我在网上定了你们的宝格丽套房，我来办理入住。”听到是宝格丽套房的客人，迎宾小姐立马变得更加恭敬，随后便带着付凌来到酒店办理入住的前台。
“尊敬的付先生您好，我是酒店的客房经理欧文，您前天预定了长达俩周的宝格丽套房，30.5w一晚，总共需要427w元。你怎么如何支付？”前台光滑的大理石岛台后面站着一个30岁出头打扮十分精致梳着背头的男性，用非常标准的普通话对付凌说到。
“走国际银行支付，俩周是因为线上只能预定2周，我实际要定先1年，如果有折扣最好了。”
“额先生，您说一年？我没听错吧我们这儿没有这么定的。”
“需要验资嘛？”付凌抬起眼皮看了一眼经理，语气中只有自信和漫不经心，好像这种消费对他来说完全习惯了。
“额。。先生，您跟我来，这边请。”欧文弯腰把付凌请到VIP会客室。
“先生您稍等，这边需要验资，验资完后我会请我们驻店总经理来。”欧文首先要排除这个人时不时捣乱的，按照目前30w一晚的价格，定一年需要1个亿，按照最低折扣规定65折也要6500w，这足以在上海买上一个绝对顶级的商业大平层了，没有傻逼会这么消费。
“验这张，查尔斯银行。”付凌掏出了一张没有任何瑕疵的纯黑质地的卡，交给了欧文。
欧文双手接过卡片离开了会客室，随后便有一名长相精致的黑丝服务员端着托盘进来，跪下给付凌的桌上放上一份果茶和甜品，用骚叽叽的声音说到：“付先生，您还需要什么嘛？尽管吩咐我哈～”便扭着骚臀离开了。
付凌对这种胭脂俗粉自然没兴趣，他自然不会傻乎乎的定一年宝格丽套房，正如欧文所想那他买一个商业大平层不好吗？
没过多久一个约莫50岁的老外进来
“您好，付先生，我是这里的驻点总经理罗德希特，您要定一年的宝格丽套房，是想聊什么合作嘛？”罗德希特弯腰鞠躬像付凌握手，恭敬的说到。
不愧是见多识广的老炮，光是猜测便知道付凌不是来订房的，罗德希特态度十分恭敬，付凌没有开口他甚至就一直站着，毕竟不是每个中国人都能开通的了查尔斯银行的黑卡户，里面还躺着8亿美金现金，这已经足以买下整个宝格丽酒店。
“哈哈哈哈哈罗德希特先生，我需要你帮我拨通一下苏正邦先生的电话，问他是否有意出售这家酒店？”
“what？您要买下这里？”罗德希特震惊的说到，那这将会是上新闻的大型收购，怎么会是一个如此年轻的小毛孩来，而且他的钱还真够，罗德希特已经开始怀疑他是不是北京来的私生红孩子。
“你帮我打这个电话，我给你100w美金。”付凌平静的说
“nonono，我可以打我不要您的钱，我但我需要打给万豪国际集团，他们会负责联系苏总，我没有他的电话。”罗德希特如实说到。
付凌也不急缓缓抬手，意思是我等你消息。
半个小时过去后，付凌会客室内的固定电话想了起来。付凌知道该来的电话来了
“喂，苏先生你好。不必问我是谁，23年你花24.3亿买下的宝格丽酒店，折合美金3.375亿，我知道你最近正在疯狂往美国转移现金资产，我会往你的查尔斯银行户头里划进去3.5亿美金，随后我会给你一家公司，你把宝格丽产权交付给这家公司。这是一笔绝对划算的交易，苏先生，拥有这一笔现金可比拿着这栋破水泥有意义多了。”
付凌一口气输出了一长段信息，让苏正邦消化
“.........”
沉默了接近30秒后
“18*********这是我的号码，先打钱然后告诉我公司信息，我们签协议。”说完电话就被挂断了。
苏正邦驰骋商场几十载，他知道在什么情况下做出最正确的决定，而且不会多问一句给自己招惹麻烦，能随随便便给自己美国保密级账户划进去3.5亿美金的人很明显招惹不起，自己美滋滋拿钱办事就完事了。
一分钟后，罗德希特进来恭敬的弯腰到：“万豪集团说你和苏总达成了协议，我没想到如此之快，这是您的房卡今天就在这休息嘛付先生。”
“不了我回去了。”事情已经办妥，付凌自然不会久留，明天还上课呢，他妈住着赶过去多费劲。
付凌驾驶自己的跑车回到了独栋宿舍，打开微信给前几天加自己的徐婉秋发了一条消息。
“明天晚上20：00让青鸾来宝格丽酒店45楼的套房找我，不许迟到，否则后果自负。”
徐婉秋虽然上次有小心思被自己抓到，但是他能感受到徐婉秋不会有背叛自己的意思，她多年不性福的生活导致她和林耀华的感情早已在那晚付凌大鸡巴的抽插下变为破碎的泡影。
“OK”徐婉秋就简单的回复了俩个字母。
第二天下课后，付凌变发信息叫沈曼卿来自己的宿舍楼，她要带她去见唐婉，凌天的法人将全部由沈曼卿担任。
十分钟后沈曼卿便来到了付凌的宿舍，沈曼卿踩着10cm黑色绑带高跟凉鞋穿着黑色超短包臀铅笔裙，腿上超薄油亮黑丝，灯光一打像涂了油，脚趾涂着镜面银色甲油，脚心因为紧张微微出汗，丝袜前端湿得半透明，黏在趾缝里，一股脚汗混香水的浓烈骚香直往上窜。
这个女人真的很有一股欠操的气质，付凌光是看沈曼卿站在那儿，再闻到一丝丝骚脚的汗香，鸡巴就硬的不行。
“上车，带你去个地方。别问，跟我走”付凌直接预判了沈曼卿可能会发生的疑问。
说完付凌便上了911的驾驶座，这次由他来带沈曼卿去见唐婉。
水平对置的6缸发动机轰鸣着出了兰顿校园的门，一路上付凌趁机说到：
“沈老师，哦不对现在不能叫你沈老师了，我已经和马晓蓝说过让你离职了。”付凌边操控着跑车再高架上疯狂超车边说到。
“什么？你把我辞退了？！”沈曼卿俩眼冒出惊慌。
“付同学，哦不，付少爷，请问我有哪里做的不对，哪里不满意你可以讲，你为什么要辞退我，实在不行你让我回去当马校长助理也可以啊！“
沈曼卿异常委屈，她甚至不知道自己哪里做错了，就要被炒鱿鱼，她明明那么努力爬到这个位置，说着说着泪水就在眼睛里打转。
”我现在带你去见一个人，到了你后面人生的路走的怎么样，就看你自己的决心和表现了。“
付凌不能多说，他要看一看唐婉的洗脑表现，沈曼卿这种小镇做题家爬上来的人，骨子里还是有一股自尊心需要彻底收服她，付凌很好奇如果不用自己的大肉棒去操肤这个女人，他想看看仅靠唐婉的游说能做到什么程度。
付凌将车停好后，带着沈曼卿走向J酒店上海套房专用单独电梯，刷了沈曼卿给的授权卡，来到了J酒店的最大套房。
”滴～“
打开套房厚重的装甲双开门后，付凌带着沈曼卿走进套房会客厅，唐婉正坐在会客厅的老板椅子上，已经换上了一套干练的女总裁职业装。
一套炭灰色高定西装套裙，上衣是利落的戗驳领设计，肩线剪裁锋利得恰到好处。
脚上是一双黑色漆皮尖头高跟鞋，鞋跟细而挺，大约七厘米的高度，让她本就高挑的身形更显修长，鞋头折射出冷润的光泽，与西装的质感相得益彰。
最引人注目的是她的双腿，包裹在一双深灰色哑光连裤袜里。
丝袜是高级的炭灰调，质感细腻紧致，完美贴合腿部肌肤，没有一丝褶皱，将小腿流畅的肌肉线条与大腿柔和的弧度勾勒得淋漓尽致
她的双脚自然地踩在高跟鞋里，脚踝纤细修长，脚背弧度优美，脚趾圆润饱满，被深灰色丝袜包裹着，透着淡淡的绒感，精致得如同艺术品，与黑色高跟鞋搭配，更显腿部比例优越，气场全开。
房间的气压仿佛都被唐婉压得很低，沈曼卿跟在付凌身后走进来，目光刚触及唐婉的那一刻，便像被施了定身咒般僵在原地，她从未见过这样美丽带自信的女人。
她光是和唐婉呆在一起就紧张的流汗。
”这女人是谁，好吓人。“沈曼卿内心目前唯一的想法。
沈曼卿下意识地攥紧了衣角，手指因为用力而微微泛白，她甚至不敢与唐婉的目光对视，只能下意识地低下头，视线却又不受控制地落在唐婉那双穿着高跟鞋的灰丝脚上，竟让她心头一颤，随即又慌乱地移开视线，脸颊不受控制地泛起红晕。
心脏砰砰直跳，像要跳出胸腔，连呼吸都变得有些急促，手脚都不知道该往哪里放，只能僵硬地站在原地，眼神躲闪，完全没了平日里的从容。
付凌还蛮诧异唐婉仅仅一个照面就能对沈曼卿产生这种压制力，起码自己第一次完全做不到，甚至沈曼卿还把他当弟弟看待，不经佩服起了唐婉。
”她交给你了，我走了，明天我来接她。“说完付凌转头就走，不跟沈曼卿反应的时间。
付凌从上海J酒店出来后，来到了宝格丽酒店，刚进门欧文便从远远看到他了，小跑过来说：”付总，来套房休息嘛，我带您上去吧“
欧文只负责把付凌带到电梯，随后付凌独自做电梯直达45层，门一开，一个女人已经站在玄关，宝格丽套房专属管家已经在那等待。
”付先生，您好～我是宝格丽套房专属管家贝拉，有任何事情您都可以联系我，在您入住期间内，我只为您一人或者您指定的朋友提供定制的服务。“
贝拉的声音成熟带有知性韵味，却又不失女性的温婉，让人很是放松。
付凌目前直接的扫视眼前这个女人，似乎是个混血而，30岁不到，预估28-29，面部线条极度精致，仿佛是时装海报里的模特，身高175cm，体重54kg，前凸后翘到犯规，整个人像被上帝亲手捏过的沙漏。
上身黑色一字肩丝绒短西装外套，深V领口直接开到小腹部上方，里面是一件极薄的半透U型领口白色真丝吊带，目测有F杯奶子被勒得呼之欲出。
下身黑色超短包臀职业裙，裙摆只盖到大腿根下两指，灰色的职业矮跟平底鞋，搭配自然的超薄肤色丝袜，整条腿显得白嫩光滑，让人垂涎欲滴。
她微微弯腰，奶子差点从吊带里掉出来
“付先生，欢迎回家。“
付凌虽然眼馋眼前这个香艳的女人，但是他现在还不能在外面失态。付凌连眼皮都没抬，径直往里走，脚步一顿，头也不回地扔下一句：
“跟进来，关门。”
贝拉唇角微弯，“哒”地一声带上门。
套房客厅足有四百平，落地窗正对黄浦江夜景，灯光暧昧得像情欲本身。
付凌把外套往沙发一甩，转身坐在沙发上，目光像刀子一样从上到下把她剥了个干净：
”哪国人？多大了“付凌怎么看都不像中国人。
”我是中法混血，付先生，我今年28。“贝拉带着职业的微笑恭敬的回答。
”我晚上20：00会有一个客人会来，是一个20出头的女人，也很漂亮，在人群中一眼就能认出来，麻烦到时候你把他带上来。“付凌交代完便示意她可以出去了。
贝拉贴心的提醒”没问题，付先生您可以加我个微信或者留我个电话，有需要随时可以call我。需要为您和您的朋友准备晚餐吗？“、
”来俩份干炒牛河再来俩杯红茶，八点半送到。“付凌交代到，他之前已经让唐婉详细的调查了林耀华、徐婉秋、青鸾以及青鸾带领的一种侍女的背景，这些仆人都很干净，特别是早年在广东青鸾8岁身为检察院反贪局科员的父母双亡，那无疑是遭到报复了，后被苏和集团选为苏和私密歌舞团舞蹈演员最终在苏州被徐婉秋带回身边收留，似乎忠心的没有弱点呢？
吩咐完事情，贝拉便出去了，付凌点燃一支烟，静静的看向窗外繁花似锦的外滩黄浦江。
魔都，只有在权欲交错下才是魔都，不然他将是一台压榨底层人民的血汗地狱，付凌双眼微眯，仿佛看到了一个被各种丝袜淫足和嫩逼美穴深度绑定繁杂利益的的权欲深渊，他将利用这些丝袜淫脚踹开这个大门。
深思良久，一支烟燃尽，电话响起。
“付先生，打扰您了，我是贝拉您朋友到了，我现在带她在房间门口候着您。”
“进来吧。”
贝拉将青鸾引进房间便出去了，丝毫没有好奇和留恋，这是她基本的职业素养。
青鸾就站在玄关的暖光里，低着头似乎在等待着命令。
“过来吧，别那么紧张，我又不会吃人。”
青鸾低着头走了进来，双手规矩地交叠在小腹前，指尖因为紧张微微发白。
她今天被徐婉秋亲自打扮过，徐婉秋误以为付凌上次玩弄了青鸾意犹未尽，今天是来玩弄青鸾的，因此她心里还有些小酸意：果然还是年轻女人好嘛！
臭男人！
吃干抹净就不认了嘛！
以徐婉秋的误解，青鸾今天一身自然骚浪无比，“表面乖巧、实际勾人”的改良的超短旗袍私服，却被她22岁的青春肉体穿出了熟透的淫荡味，整个人像一幅被情欲浸透的旗袍仕女图。
香槟金真丝缎面，胸前挖了一个巨大的镂空，盘扣只到胸下两颗，领口开得极低，可以说完全就没准备挡住那对奶子。
布料贴身裁剪，腰窝收得死紧，裙摆却短到大腿根，右侧开衩直接裂到胯骨，走路时裙底的白色真丝丁字内裤若隐若现。
极光肉色吊带袜，搭配旗袍带来的强烈反差冲击，活脱脱就像一个准备出来被人操弄的青楼妓女，灯光下泛着油光淫靡的肉色光泽，脚踩一双15cm香槟色缎面细带高跟凉鞋，
鞋面只有一根细带，十根脚趾全露，涂着干净的裸色脚美甲，足弓高翘，肉丝脚心因为紧张黏在趾缝里，想象一下22岁少女脚汗＋体香＋淫水的浓烈骚香，甜、腻、又带着一点点酸，付凌的鸡巴瞬间翘的老高，把裤子顶起一个恐怖的帐篷。
青鸾看到付凌裆部恐怖的形状，更加确认今天就是来服侍付凌的，于是咬了咬嘴唇，声音又软又抖：
“付……付少爷……青鸾来了……您……您今晚要青鸾怎么服侍您……”
说完她膝盖砸在地毯上，屁股高高撅起，像条发情的母狗，跪着爬了进来，爬到了付凌脚边。
此时的付凌其实是完全懵逼的，他不懂青鸾为什么和之前完全变了个人一样，卧槽！她不会以为我叫她来就是想操她了吧？
付凌满头黑线，无语至极，不过他没有打断青鸾的动作，如此娇嫩的少女跪在脚本，谁会忍心不去玩弄他呢？
但是付凌不想只是在肉体上征服她，付凌必须在心灵让彻底让她臣服自己，而不是徐婉秋，这样才能放心让她代持宝格丽产权，毕竟自己买下宝格丽酒店这个事情可不能走漏任何风声。
“谁把你打扮成这样的？还有是谁让你这样做的？是徐婉秋吗？”付凌可以压低了声音制造压迫感。
“不是........是青鸾........自己太喜欢付少爷了”
鬼信你，付凌心里觉得有点好笑，这个徐婉秋莫非脑子有点呆？
“我今天找你来不是为了这个事情，而是为了别的事情，你不必在意徐婉秋的吩咐，她那边我自然会说你把我服务的很好，现在我们来聊聊你的事情。”
付凌意味深长的看着青鸾，青鸾抬头看向付凌的眼睛，如同深渊般深邃，仿佛有种魔力好像自己要掉进去一般。
青鸾刚要疑惑开口时“叮咚～门铃响了”
是贝拉推着一辆金色的小推车走了进来，看到这个娇嫩美丽动人的少女跪在付凌脚边，她没有感到诧异，有钱人么，玩点变态很正常，况且这也不算变态，自己以前也和男朋友这样玩，不过是男朋友跪着她坐着。
贝拉把小推车桌布先开，俩个白玉瓷盘被白色的罩子照着，贝拉把俩盘东西放到餐桌上，摆放整齐餐具后，就弯腰倒退出了套房。
“来吧，我请你吃饭，叫你来聊聊不必这么紧张拘束，徐婉秋还真是舍得这样糟践你。”
付凌扶起青鸾走到餐桌边，让她坐下。
“夫人不是这样的，是我自愿的！”青鸾着急的为徐婉秋辩解，在她心里夫人的地位真的非常重要，因为夫人曾经拯救她于水火之中。
“来看看这是什么”付凌掀开俩个餐盘上的白色罩子，呈现在二人眼前的是俩份热气腾腾冒着火热锅气的干炒牛河。
“这.......这是.......”青鸾看到干炒牛河后突然红了眼眶，仿佛想起来令人痛苦的回忆。
付凌知道，赌对了。
“2011年广东省广州市城郊的9号隧道........”
付凌话还没讲完，青鸾整个人像被雷劈中，筷子“当啷”一声掉在桌上，
“为.....为什么......你为什么会知道？”