第11章 泳池羞辱的足交喷水

许小安眼泪砸得更快，可胯下那根小牙签却硬得发疼，他抖着嗓子，声音跟蚊子似的：
“真的吗……听雪……我……我愿意……只要你愿意我一直都会是你男朋友……听雪我爱你......是我没用输把你给了他.....”
他一边哭一边点头，像条被主人踢了一脚还摇尾巴的哈巴狗。
付凌低笑出声
“真是尼玛绿毛狗啊？那让我看看你到底有多爱咱们的林大校花吧！”
“反正林校花亲口承认了，你是她男朋友。那老子再加一个赌注！给你机会守护你最爱的女神，敢不敢啊？”
付凌冲许小安挑眉，声音懒洋洋却带着刀。
“赌...赌什么！”许小安憋的脸通红，最终还是鼓起勇气冲着喊到，仿佛内心挣扎许久做出的决定。
“啊～我们的...小安，变的勇敢了呢～”
林听雪带着甜腻拉丝的声音用几乎呻吟出声，其实是因为她刚刚那个吻，付凌的手就一直在水下轻轻的拨弄着她的骚逼。
她很想拒绝，但是身体却做不出行动，在自己的舔狗男友面前被另一个强壮的男人隔着泳衣戏弄自己的处女穴，让林听雪感到别样的刺激，她几乎整个人都瘫软在付凌怀里，骚逼不断的往泳池里涌出淫水。
她很贪婪，她贪婪许小安无微不至的照顾，也贪婪付凌强大的男性征服力，并且林听雪不知道为什么，当自己承认和许小安是男女朋友后，当着许小安的面被玩弄会异常的爽，她几乎在付凌的玩弄下要高潮了。
“嘿嘿，体育方面，已经证明了你是一个废物，我们换一种形式吧～”
付凌一只手搂着林听雪的腰，当着许小安这个男友的面把她整个人困在怀里，另一只手已在水下，从泳衣开衩处直接伸进去，两根手指“咕叽”地捅进她湿得一塌糊涂的处女逼，手指一勾，就掐着她那颗肿成小樱桃的阴蒂狠狠一拧。
“啊——！”
林听雪猛地尖叫，声音又甜又浪，差点破音，赶紧死死咬住自己手背才没叫太大声。
她两条腿在水里抖得跟筛子似的，脚趾在泳袜里蜷得死紧，骚逼却诚实地把付凌的手指夹得更深。
“听雪你怎么了！！畜生你放开听雪！！”
“你不许抱她。”许小安无能怒吼
付凌当着许小安的面，手指在水下“咕叽咕叽”狂抠，每抠一下就故意把水搅出淫荡的水声，声音不大，却刚好能让许小安听得清清楚楚。
听到声音的许小安瞬间明白林听雪被付凌抱在怀里进行着什么样的羞辱，脸一下由红转白。
今天是听雪第一次承认自己可以当她男朋友，绝对！
绝对！
不允许让林听雪遭受这样的屈辱和欺负，自己要勇敢起来！
在他看来林听雪完完全全就是被付凌强迫的！
可是谁有知道林听雪是否现在正沉浸在被玩弄骚逼的快感中呢？
“许小安，咱们他妈比点男人该比的，赌注很简单，反正这个点也没有人，我刚刚看更衣室有钢圈，我们就比谁的鸡巴能挂住更多的钢圈，怎么啊？敢不敢啊？”
付凌挑衅的看着许小安，搂着林听雪的手甚至开始往林听雪那对大奶子上攀去，林听雪整个人都在颤抖
“住手！混蛋！别碰她！”许小安再次发出滑稽的威慑。
在许小安看来，都是因为自己才让林听雪现在落入这个恶魔怀里遭受如此欺凌，她一定要把林听雪解救出来。
“我赢了，你女朋友当着你的面，用这双骚脚给我足交，射满精以后，你亲自给她穿好袜子，让她穿着你亲手穿上的精液袜子，一天课都不许脱。敢不敢，绿毛龟？”
许小安脸“唰”地白了，抖着嗓子：
“这……这不合适吧……”
付凌冷笑，手掐着她奶头一拧：
“啊～小安！救我～我要被玩坏了！”
林听雪娇喘着，分辨不清是哭还是爽，她话音未落，逼里猛地一抽，一股热流直接喷出来，喷得水花四溅，当场在水里高潮失禁，尿液混着淫水喷了付凌一手。
许小安蹲在池边，看着自己女朋友被别的男人当面抠逼抠到喷水，
付凌抽出手指，指尖全是林听雪的淫水，当着许小安的面，塞进林听雪嘴里让她舔干净。
林听雪哭着舔，舌头卷着自己的骚水，声音甜得发腻：
“小安……对不起……我……我真的忍不住……我还是爱你的……小安，快救我～”
付凌拍拍她脸，冲许小安笑得淫荡：
“听见没？你的笑话女朋友要你来救他呢？你要一直当个废物吗？还是直接认输？”
许小安蹲在池边，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，可胯下那根小牙签却硬得发疼，他抖着嗓子，声音又小又怂：
“……敢……我赌……”
“行啊，那就比谁的鸡巴能挂更多钢圈。输的人，再当场给赢的人跪下磕头，再把你女朋友这双骚脚献出来，让老子当你面操到射爆。然后你再给她穿上丝袜！”
付凌松开林听雪，像更衣室走去
许小安抖得跟筛子似的，可还是哭着点头：
“……比、比就比……”
三人往更衣室走。
更衣室里，一箱子崭新钢圈摆在长椅上，内径9cm，单个重刚好1kg。
“哗啦”
付凌一声把黑色泳裤往下拽，25cm紫黑巨屌“啪”地弹出来，龟头胀得发亮，青筋盘绕，马眼往外直吐黏液，沉甸甸地垂下来，硬得翘上天，把空气都操得嗡嗡响。
“看见没？
这就是男人该有的东西。”他又冲许小安挑眉：
“脱。”
许小安抖得更厉害，最后哭着把泳裤往下拉，露出那根软趴趴、顶多3cm、硬起来估计也就5-6cm，连包皮都没完全退的小牙签，软得像条死蚯蚓，缩在稀疏的阴毛里，龟头只敢露出一点点粉，抖都抖不起来。
林听雪回头一看，先是愣住，然后“噗嗤”一声笑出来，又立刻捂住嘴，可眼泪却笑得掉下来：
“小安……你……你……怎么这么小……”
许小安羞耻得想死，可小牙签却因为被自己女朋友当面嘲笑，更软了，缩得只剩一个可怜的小包。
“小安……没事，小小的也很可爱呢～
不要气馁，说不定更精干呢”林听雪温柔的对小安说到。
付凌笑得更贱
“你是男人吗？就你这样怕是连林校花处女膜都捅不破吧！”
林听雪和许小安听到付凌的羞辱，纷纷都低下了头，二人都若有所思。
他随手拎起一个钢圈，往鸡巴上一套，
“咣当”一声，
钢圈直接滑到根，卡在卵蛋上面晃都不晃。
第二个、第三个……
一口气套了20个，巨屌还是纹丝不动，钢圈摞得老高，像给鸡巴戴了一串钢戒指，沉甸甸往下坠，龟头却硬得更紫。
付凌晃了晃胯，钢圈叮铃哐啷响成一片，
冲许小安挑眉：
“轮到你了，小蚯蚓。”
林听雪在一旁看到付绫的大鸡巴如此有力，不禁夹紧大腿根部开始左右摩擦，眼睛死死盯住付凌的大鸡巴，眼神中毫不掩饰对这根巨棒的崇拜，这才是配得上把她操成母狗的鸡巴。
许小安被付凌的鸡巴吓得懵逼了，他不敢想象自己和这个强壮的男人居然是同一种生物。“他是怪物吧”许小安心里愤愤不平。
但是还是倔强的抖着手拿了一个最小号钢圈，往鸡巴上套，
可笑的是许小安那根小鸡巴的长度根本没比钢圈的厚度长多少。刚套上去就听到
“叮～”
钢圈直接因为重力掉地上，鸡巴软得连最小的都挂不住，甚至被钢圈摩擦的直接变红了。
全场死寂三秒。
林听雪先糯糯的出声，随即又捂住嘴，内心嫌弃又兴奋，却带着关心的说到
“小安……你……你怎么……连一个都挂不住……你....你没事吧.”
许小安眼泪哗哗往下掉，被自己女朋友当面质疑男性的脸面，自卑的更软了。
付凌笑得前仰后合。
“哎～你当着你小男友的面履行承诺了”
更衣室里，付凌大马金刀坐在长椅上，20个钢圈还挂在那根25cm紫黑巨屌上，叮铃哐啷晃成一串，龟头胀得发亮，像一头刚打完胜仗的怪物。
林听雪被付凌一把拽过来，直接按跪在他胯下，奶子甩成两坨淫肉。
“坐在地上，抬起你的骚脚！”
林听雪她哭得梨花带雨行动上却乖得要命，两条白洁光滑的玉腿主动分开抬起，湿亮的37码骚脚抬的老高，
“呜呜呜……付少爷……听雪的脚……给您足交……”
付凌抬手制止，指着许小安，
“过来帮你爹把几把上的钢圈拿掉。”
许小安跪在旁边，哭得鼻涕眼泪糊了一脸，那根连钢圈都挂不住的小蚯蚓软塌塌贴在肚皮上。
然后一个一个的帮将即将操爆自己女友骚脚的大鸡巴拿掉上面胜利的钢圈。
等20个钢圈都被取完后，林听雪脚心并得死紧，夹住付凌滚烫的巨屌。
把脚心贴上棒身，用白嫩的脚底夹住鸡巴，再用修长圆润毫无瑕疵的脚趾包裹黑紫色入巨大车厘子般的龟头，白皙嫩肤的嫩脚搭配酒红色的指甲油和黑紫色丑陋可怖盘踞着青筋的鸡巴形成强烈反差，异常淫霏。
“咕叽～咕叽～”
林听雪的骚脚最终还是夹住付凌的大鸡巴上下摩擦，发出液体和皮肤摩擦产生的响声，主动给付凌做着足交，并且最爱她的青梅竹马男朋友就在边上看着，小鸡鸡居然可耻的硬了起来，达到了惊人的5cm！！
“啊哈～许小安，你校花女朋友的骚脚很舒服呢，又滑又嫩，你体验过嘛？”
付凌转头看向一边的许小安贱兮兮的笑着
“哎，林校花，你小男友的鸡鸡好像看你给我足交硬起来了呢，他不会真是绿毛龟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
付凌肆无忌弹的羞辱践踏着俩人的自尊心，起码他在林听雪身上感受到了对许小安和自己鸡巴的矛盾心里，不然她大可不必搭理他的无理要求，直接提包走人便是，看来林校花内心世界很精彩啊。
林听雪转头瞄了一眼许小安那勃起只有5cm的牙签鸡巴，眼神中充满着复杂的情绪，她看向小安：
“小安......对不起......但是我们要遵守承诺...愿赌服输......你不会怪我的对嘛.......你还是会向以前一样照顾我的吧～”
“当然！听雪！是我没用，我以后会加倍补偿你的，让你受委屈了听雪......对不起”
许小安哭的像个女孩子，下面的小鸡鸡却激动的一翘一翘的
“我就知道你最爱我了小安，我想你在边上守护着我！”林听雪含情脉脉的看着许小安，流出来一行眼泪。
“行了！别他妈鸡巴废话了，他当然得在边上看着你，他还要跪下给我磕头呢！忘记我们附加条约了，牙签男孩。”
付凌直接给许小安取了一个直击内心深处摧毁尊严的外号。
“你～赶紧先跪下磕头”
“输了就认，给老子跪下，磕三个响头，叫三声‘付少爷牛逼’。”
说罢又把自己的大臭右脚往林听雪的骚逼伸去，隔着超紧的连体泳衣按在林听雪的骚逼上
“啊～～～不要～～～啊啊啊～～这样.....我......受不了～”
林听雪敏感的处女逼被付凌的大脚趾轻轻一踩，变不受控制权的娇喘出声，声音拉丝粘腻，仿佛受到了极大的快感。
“这不在赌注里！！！你不许这样做！！！我给你磕头！求你放过听雪不要这样！！”许小安眼睛带着血丝呐喊着
付凌无语的看向许小安，突然他觉得这个牙签男孩似乎没有任何反抗手段，于是更加邪恶的做出一个举动
“he
tui～”一口浓痰挂在许小安脸上
“傻逼！赶紧跪下磕头，让我满意才是你现在解救你心爱女神的最好办法！”
说罢脚趾精准地隔着湿透的泳衣，蹭上自己肿成小核桃的阴蒂，更加过分的用脚蹂躏起林听雪已经往外溢水的骚穴。
“咕叽咕叽”一通狂碾。
淫水瞬间喷得更凶，顺着付凌的大脚往下淌，林听雪不停的发出诱人的呻吟
“啊啊啊啊～～～不要～～～完全受不了～～～～～～腿会发抖～～小安～～～～快救救我，我要被他玩的～～～失去理智了～～～豪爽～～～～好羞耻～～～～小安不要看～别傻站了，赶紧跪下给付少磕头认错啊～～～～啊啊啊啊啊～～～～～我快要不行了～～～呜呜呜～～～～～”
变浪叫骚脚却边把付凌的大鸡巴夹得更加用力，足交的速度更快，龟头每次都能用脚心顶到脚趾包裹的顶部并插出去
“咕叽咕叽咕叽咕叽”
脚底和大鸡巴发出滑腻的摩擦声频率越来越快。
许小安“扑通”一声跪下去，膝盖砸在地上，重的甚至磕破了膝盖的皮肤
“咚！咚！咚！”
三个头磕得额头通红，每磕一下都带着哭腔喊：
“付少爷牛逼……
付少爷牛逼……
付少爷牛逼……”
声音又抖又贱又响，磕完便不受控制的哭了起来
为什么！
为什么！
为什么！
这个人会转到这里来打破他和听雪的生活！！
为什么发生这种事情！
是自己太没用了！！
不管面对姐姐还是面对听雪，自己都无能的像个没用的太监。
他本觉得凭借自己优异的成绩，加上林家的资助，生活充满希望，只要考上沪海大学计算机图灵班并成功保送每个斯坦福攻读硕士和博士，回来后就有能力帮助林叔叔，也会稍微配得上听雪，或许有机会能和听雪一直在一起。
但是这个男人的出现摧毁了一切，自己最心爱的听雪，当着自己的面被舌吻口鼻，更疯狂的是现在正在自己面前主动为一个男人足交，那个男人甚至还用脚踩弄那神圣到他连看都不敢看的小穴，听雪甚至发出阵阵呼救，自己却只能给别人磕头认错乞求换得他脚下的一丝温柔。
“好了牙签男孩，现在跪着看你亲爱的女友给我卖力足交吧～不许眨眼哦”
“操……这脚……真他妈会夹……”
付凌的低吼，仿佛受到夸奖的林听雪更加卖力的用玉足套弄着鸡巴。
在许小安看来，林听雪的脚好看完美的高贵，他从小看第一次看到林听雪的脚后，变被迷住了，他甚至觉得这双完美的玉足比自己整个人都要高贵尊贵，他记得曾经给林听雪洗过一次脚，他那是忍不住跪下来给林听雪非常仔细温柔的清洗，林听雪还夸奖他是最好的洗脚技师。
而现在这个他认为比自己命都高贵的白嫩玉足，正卖力的套弄着另一个男人鸡巴。
付凌右脚趾死死碾着林听雪的阴蒂，时不时还重重滑过逼口，丝毫没有温柔和怜香惜玉可言
“啊啊啊啊啊啊啊～～不要～付凌你个混蛋！别碾了！我真的要受不了～～”
付凌冷笑，脚趾猛地往下一滑，“噗滋”一声重重刮过她逼口，泳衣深深顶进骚逼里，直接把那两片肥厚阴唇刮得外翻，
淫水被刮得四溅，溅了他一脚背。
“救命！小安！快救我！他……他用脚趾在操我的逼！好粗……好疼……可是……可是好爽……呜呜……不要看……别看我这样……”
她哭着冲许小安喊救命，可声音却带着发颤的浪叫，屁股不自觉往前送，逼口主动去吞付凌的脚趾，水声响得淫荡至极。
林听雪甚至改变姿势，双腿交叠，只为骚逼能夹得更紧，更爽的享受付凌的踩踏蹂躏。
她便以双腿交叠二郎腿的姿势一只脚踩住付凌的棒身，另一个脚优美的落在龟头上，用前脚掌加脚趾缝不停的来回摩擦刺激付凌的龟头。
从许小安的视角可以看到林听雪完美弧度的足弓，随着早晨窗外清晨阳光的照射，勾勒出绝美的剪影。他的牙签鸡巴忍不住狠狠跳了跳。
“biu～”
射出了一小股稀得像水的精液，许小安竟然滑精了，他看着自己梦寐以求的女神再给别人足交再被踩骚逼发浪的画面滑精了！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！这太羞耻了！！！许小安现在想找个地缝钻进去。
付凌低头，一眼就看见许小安蹲在角落，无能的喷出一小股精液他笑出声，声音又痞又毒，带着被足交爽的不行的沙哑：
“哟，许小安，老子还没射呢，你就他妈看个足交就滑精了？你那根小蚯蚓连硬都硬不起来，就敢往外吐稀汤？你他妈拿这玩意儿给林听雪止痒吗？”
他脚趾猛地一碾，狠狠踩着林听雪的阴蒂往逼口里又塞进半截，林听雪当场尖叫，逼里“滋啦”喷出一大股淫水混合着清晨的尿，喷了付凌一脚。
付凌笑得更贱，低头冲林听雪说到：
“林校花，你看看你那废物男朋友，老子还没操你呢，他光看你用脚给我足交就射裤子里了。你说，你这骚逼以后还怎么让他操？干脆让他天天跪旁边，看着老子操烂你，给他当个免费的精液回收桶得了。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～闭嘴你个渣男！！！！啊啊啊！小安！你别听他讲！！呜呜～～～～他用脚趾操进我逼里了！操到我尿了！我……我受不了了……好爽……要死了……小安救我……可我……我不想让他停……我他妈好贱……呜呜呜……小安你不要怪我........”
她哭着喊救命，可逼却死死夹着付凌的脚趾不放，淫水喷得失禁，整个人抖成筛子，在极致的羞耻的高潮和快感里，彻底疯了。
她哭声、浪叫声、淫水声混在一起，回荡在更衣室里，而许小安，只能蹲在地上，看着自己梦寐以求的女神被别人用脚趾操到喷水，哭得像个废物。
“听雪.......对不起.......是我太废物了........我会努力配得上你的.......请你在坚持一下........”
“啊啊啊！要死了！小安，我的脚心也快高潮了！我脚好酸啊～～他的鸡巴好大好硬。～“
林听雪感受到付凌鸡巴正越来越烫越来越硬，脚趾更加快速频繁的刺激龟头，另一只脚时不时刮弄一下付凌俩个硕大的沉甸甸的睾丸。
付凌猛地一顶，死死顶着她双脚心最深处，滚烫浓精“噗！噗！噗！”狂喷，量多到瞬间灌满两只脚心，从趾缝、破洞、脚背全他妈喷出来，精液溅了林听雪满脸满奶子，甚至头发上都有精液，还有不少滴到了林听雪正在因为高潮呻吟张大的嘴里。
她被付凌滚烫的精液再次烫的又高潮了，骚逼喷射出一股淫水冲破泳衣的舒服，从边缘不停的喷出。
更衣室里，精液味浓得呛人。
付凌喷射玩站起身，25cm巨屌还在滴着残精，走向林听雪面前，刚好鸡巴垂在林听雪脸上，
“啪！啪！啪！”
像扇耳光一样，一下下抽在林听雪那张被精液糊满的俏脸上。每抽一下，就留下一道亮晶晶的精液痕迹，
把她精致的妆容颜糊得淫荡不堪。
林听雪哭得上气不接下气，可舌头悄咪咪假装喘气不小心伸出来，卷着龟头上残留的浓精，一边舔一边带着哭腔喊：
“小安……对不起……可我……我还是想和你在一起……你对我最好了.....也是我见过最体贴的男孩.......这么多年相处我发现我离不开你........你还是会一直陪着我的对吧……”
林听雪面前垂着一根巨屌，她转头动情的对许小安说着，也不知道到底是因为许小安动情还是因为付凌的大鸡巴动情。
“听雪……我……我永远爱你……不管发生什么……我都爱你……我会努力负担里你的期望的！！”
付凌站在旁边，点上一根烟，
“真他妈感人。”
林听雪埋在许小安怀里哭，可逼里却又是一阵痉挛，淫水顺着大腿往下淌，脑子里全是刚才那根25cm巨屌的形状，她知道，自己完了。
她爱许小安，爱他的温柔，爱他的懦弱，爱他的无条件包容。
可她更爱，被付凌的大鸡巴那雄性荷尔蒙的味道，那是她梦里才有的画面，她还享受着当着许小安的面被玩弄所带来的快感，她也喜欢付凌玩弄自己的骚脚和骚逼，她崇拜那根强壮的鸡巴。
林听雪一直被矛盾感冲击着她一边哭着抱紧许小安，一边在心里疯狂地喊：
“小安……原谅我吧……林家给你的未来值得让你成为提供我play的一环“