第10章 查尔斯家族的秘密

“白痴～你眼里除了丝袜脚和骚逼以外他妈的还能不能有点别的东西！”
唐婉一副极度无语的表情。耐心解释
“你知道你爸今年几岁了么？”
“我爸？不是说28岁就生的我，而且生我时候我妈妈因为难产去世了吗？现在算算应该47岁吧。”付凌毫不犹豫的回答道。
“其实你爸已经68岁了”唐婉无奈道。
“什么？！？68岁，那他岂不是快50才和妈妈生的我？”付凌失声叫出来，他根本无法相信。
“其实你不是你爸爸第一个儿子，在你之前你爸爸曾经已经有过一个儿子，不过被刺杀了，那时候他已经50了，像再生一个真的很难。”
唐婉开始讲起付刑天的过往，这些是付凌从未接触的东西，付刑天把他保护的太好，以至于家族很多事情付刑天根本不知道。
“刺杀？谁敢刺杀我们？那父亲现在看起来？...难不成是因为？！？...不会吧？拍电影么？“付凌反而已经开始有点兴奋。
“查尔斯目前还不是蓝星霸主呢！还有很多敌人，不过你猜的没错，这就是查尔斯家族最核心机密的研究团队——查尔斯生物科技，所研究的基因工程药剂，编号'X'药剂。”
看到付凌完全没有普通人对于这种事情的震惊反而表现出来的是一个兴奋，唐婉知道这个少年心智应该相当可怕。
”查尔斯生物科技创立于二战时期，是你爷爷入赘查尔斯家族时创立的，你爷爷能入赘查尔斯家族也是因为你爷爷曾经是斯坦福大学最天才的基因生命专业研究方面的博士，拿到了很大的成果。查尔斯家族当时的家住因为还怕老去，才找你爷爷研发基因生命工程药剂，最初是为了延续自己的寿命。”
“X是查尔斯生物发明的第二代药剂，专注人体细胞潜力的开发，看过美国队长吧，和那个很像，只不过没那个夸张罢了，他会极大改善你的心肺能力和力量锻炼能力。”
唐婉越讲解付凌的眼中越是闪烁着兴奋的光芒，下一秒直接夺下唐婉手中的药剂，一饮而下，味道微甜。
“好像脉动啊！”付凌砸了砸嘴
“你妈个了逼，听姐姐讲完行不行？”唐婉一脸错愕，这小子脑子到底是好还是不好？
“没什么感觉变化啊？”付凌感受了一下身体。
“煞笔，你他妈以为仙药呢？随着你的锻炼他会展现出效果的，而且这个不是喝一次就行的，有5年的一整个饮用疗程。”唐婉翻了一个白眼，媚态无比。
“熬，怪不得爸爸从小要给我如此高强度的锻炼，感情是做铺垫呢？”付凌感叹道。
唐婉看了一眼付凌百感交集，最终还是决定说到：
“付凌，你根本不懂你父亲为了你付出了什么，这一管药剂死了起码200人的实验，耗资60亿美金才研发出来一管，他对你的栽培可以说是这个星球上最大的成本。”
俗话说穷人靠变异，富人靠科技，付凌完完全全就是现实版的科技进化人，因为现实中根本不存在穷人变异，这个世界一直是由富人主宰，而穷人根本不知道富人的科技已经到了何等恐怖的水平。
“我晓得了。哎，你刚刚说这是第二代，那父亲现在还这么年轻也是因为这个？”付凌恍然大悟。
“说你是煞笔一点没错，你当万能的？
你父亲喝的是第一代’Y‘，那个很复杂，人体细胞衰老是不可逆的，‘Y’的作用是让他人的生命细胞进入新的宿主体内可以完全100%改善契合。”
“卧槽？！那父亲岂不是？”付凌这下确实震惊了，不过想想也释然了，换成自己也绝对会不惜一切代价，包括他人的生命。
“看来你接受的还挺快，是你想的那样没错，虽然成本很大，但好在收益更高。”
“查尔斯生物目前就这俩样研究成果，目前在研究第三代，具体只有你父亲喝查尔斯团队知道，我连查尔斯生物的人的毛都没见过。不过这也是查尔斯家族最后的底牌，可以在危机时刻换取生机。”
听完唐婉对查尔斯家族冰山一角的讲解后，付凌终于明白自己出生在一个多么庞大可怕的家庭，不过付凌很快便接受了这个事情，并且逐渐变的兴奋，看来自己完全可以更加为所欲为啊！
因为一个大胆的计划已经在他脑海里形成。
次日
付凌早上5点便起床，在兰顿中学的操场上疯狂奔跑了10000米，听下后付凌微微喘气，感受着体内强大的细胞活力，他感觉现在已经远远超越正常人类乃至各个领域的体育选手的素质，而这目前在这个地球上是独一份！
并且昨晚的力量训练也见效颇丰，他一个18岁身高189cm，体重160斤的人，居然可以轻松卧推200斤一次做个30下都不带力竭。
跑完10000米后，付凌看了一眼时间，5：30分，世界纪录的成绩在26分11秒，自己差四分钟就平了世界纪录，实在不敢想5年疗程下来自己会变成什么怪物。
付凌刚准备回自己的小洋房，突然想这个点，在游泳馆是不是可以碰到林听雪？
付凌一不做二不休，飞奔回寝室拿了一套游泳装备后，直奔兰顿中学的游泳馆。
游泳馆，消毒氯水味混着雾气。
林听雪刚换好兰顿校泳队定制的纯白色女子竞技连体泳衣，几乎100%贴合身体每一道曲线。
胸前是极简的深V剪裁，领口直接开到胸下两指，D杯奶子被勒得鼓胀饱满，布料下顶出清晰的圆凸，连乳晕边缘的淡粉色都透出来。
高叉设计直接勒进胯骨，把整个小嫩逼勒得平坦却又透出一点点耻骨的弧度，臀部布料被拉得死紧，两团蜜桃臀肉被挤得外溢，臀沟那条细缝在湿布下若隐若现。
“听雪，我来了！”
一声温柔的声音传来，像还未变声的男孩。
许小安，一根竹竿，170cm的身高，体重勉强60kg，肩膀窄得能被校泳队的宽松蓝色泳裤衬得更单薄，正在小步朝泳池边跑来。
泳裤是学校统一发的宽松四角款，布料松松垮垮挂在胯上，他那点可怜的“资本”，软趴趴一条小肉虫，完全无法让泳裤裆部有任何一点点鼓起的痕迹。
林听雪害怕再碰到付凌自己会失去理智被付凌操成精液便器，嗯！还是保险一点比较好，最起码小安在付凌不会怎么样。
自己还是要维持形象的，不能拜坏了林氏的名声，这是爸爸从小到大都在叮嘱的事情，她并不知道，自己的母亲早的骚逼早已被操成付凌的形状，丝袜骚脚也被付凌各种花样玩了个遍。
“小安，你这身材太缺乏锻炼了！赶紧每天和我一起锻炼游泳，念你没有经过专业的锻炼，不过今天不游满1000米不许走。知道没～”
林听雪用说教的口吻叮嘱着许小安，她可是真心希望许小安能强壮一点，这么瘦小怎么保护自己嘛～说不定还要她来保护他这个大男人，不对～小男人。
“啊？听雪我连游泳都是上学期游泳课刚学会的...”许小安难为情的摸了摸脑袋。
“啊什么啊，快点快点，我们一起游我可盯着你哦。”说着便拉着许小安到水边站好，然后玉足突然一踹
“哗～”
“啊啊啊啊～～”许小安被林听雪一脚踹进水里，发出阵阵惨叫。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～”林听雪发出银铃般的笑声清脆悦耳。
“瞧你那怂包样，来咱们比赛，先热身500米，输的人替赢的人写一周作业。”
说完林听雪如美人鱼般优美的钻入水中，甚至没有掀起多少水花，不愧是兰顿中学女子游泳队队长。
“来吧～出发喽”林听雪矫健的身姿瞬间向前游出去用的是自由泳泳姿
“哎，听雪等等我！”许小安笨拙的用蛙泳追赶，可是林听雪只会离他越来越远。
付凌哼着低音炮的说唱，来到男生更衣室，更换起泳衣装备，换好后便往泳池走去。
刚进到泳池便看到水里有俩个人在游泳，只不过水平差距巨大。水中那道纯白色优美的曲线疯狂前进带起阵阵浪花，无疑便是林听雪。
还有一个是谁？
付凌定睛一看，乐了！
只见一个乌龟般的头颅带着深绿色的泳帽，如伸缩的龟头般一拱一拱的往前蠕动着，水花溅得比谁都大，偏偏速度慢得像倒带。
许小安？他怎么在这，来陪林听雪的？这个废物还算男人吗，还没女人游得快，也太你妈垃圾了吧。
一会儿后，林听雪便游玩热身500米靠在泳池一边，白色竞技泳衣湿透后紧贴身体，奶子被勒得鼓胀，奶头因泡水硬得在布料上顶出明显小突，而许小安则被林听雪整整拉开了100米，3分钟后许小安才费劲的游玩这100米。
“哎呀！小安，你运动能力也太差了，居然被我一个女孩子甩开这么多！给我写一周作业哦～不许耍赖，嘿嘿～”林听雪嗔怒到。
“啊哈～啊哈～听雪，你...实在...太快..太快了，我都要被你拉爆了。”
许小安终于跟条死狗一样爬到池边，双手扒着池壁，喘得跟要断气似的：
“啊哈……啊哈……听雪……你太快了……我……我真不行……”
“哟，这么巧，林校花，一大早带着你家小男友出来遛弯呢？”
林听雪猛地抬头，看见付凌那身只穿一条纯黑专业竞技泳裤，25cm巨屌把布料撑得鼓胀欲裂，泳裤前幅被描出一个夸张到近乎暴力的形状，粗长棒身把布料拉得薄如蝉翼，青筋凸起的轮廓清晰得像3D浮雕，两颗饱满的卵蛋把布料往下坠，沉甸甸地鼓起。
肩宽腰窄，八块腹肌在灯光下像刀刻，人鱼线直接没进泳裤，像两条引诱人往下看的箭头，淋浴带来的水珠顺着胸肌往下滚，滑过腹肌沟壑，他随便一站，整个人就像一尊行走的荷尔蒙雕像，胯下那根巨屌，不用脱裤子，就已经把“雄性征服者”四个字写得明明白白。
看到付凌如此具有征服力的模样，林听雪脸瞬间爆红，却强撑着翻白眼：
“付凌！你怎么在这？”
付凌慢悠悠走下跳台，每一步都踩得水花四溅，巨屌在泳裤里被紧紧裹着随着步伐一抖一抖，像在打招呼，他停在林听雪面前，低头，声音懒洋洋却带着钩子：
“不是你邀请我来看你游泳的吗？林校花？”
林听雪看的眼睛瞬间直了，眼神止不住的往付凌裤裆剽去，喉咙已经发干，脸更是烫的不行，明明在泳池里，却浑身发热。
而许小安，只能抱着毛巾把下身挡得死死的，付凌的出现让许小安比林听雪更加惊慌失措，特别是在看到付凌强壮的男性资本后，他下意识把下身挡得死死的，仿佛害怕让林听雪产生对比。
付凌就站在他们头顶的跳台边，双手抱胸，低头往下看，俯视着二人
“没想到啊，林校花小男友居然比我家乌龟还慢。”
许小安被这一句“乌龟”钉在原地，脸“唰”地白了，嘴唇抖了半天，鼓起勇气强硬的挤出一句：
“我！……我只是陪听雪热身……”
付凌笑了一声，奋力一跃直接跳进水里，
“扑通”
一声巨响，水花溅了许小安满脸。
“那你意思是？你其实实力远远不是这样游的很快喽？”
“100米，谁先到壁，赢的人可以亲林听雪一口，随便亲哪儿都行。”
赌注是付凌提出来的，声音懒散却带着不容拒绝的强势，
“我不许你那听雪当赌注！！”许小安满脸愤怒。
“我接受！”
林听雪耳尖通红，突然喊了出来！随后转头看向小安，轻咬粉嫩的嘴唇
“我相信你，小安！帮我打败这个流氓，替我出出气！”
看到林听雪满脸期待，许小安于是一咬牙很很大声喊道
“……我、我接受！”
“听雪....听雪是我女朋友，我不会输的！”
林听雪听到小安称呼自己的为她的女朋友，想说什么又咽回去，咬着唇把哨子塞进嘴里。
“预备——嘟！”
哨声一落，付凌几乎没怎么用力，一个流线型入水，水花小得可怜，整个人像黑色的箭一样窜出去，划水频率快得像马达，50米转身一个翻滚，又像离弦的箭冲回来。
全程几乎没喘气。
许小安那边，入水就因为紧张呛了一大口，扑腾了半天才找到节奏，胳膊腿乱挥一气，水花溅得老高，像只落水的鸡，游到25米时已经喘得跟破风箱似的，50米时转身直接撞墙。
付凌已经触壁结束，单手扒着池沿浮出水面，头发上的水珠一甩，
冲林听雪挑眉，嘴角勾着胜券在握的笑。
许小安还在离终点50米的地方挣扎，手脚并用，脸憋得通红，最后十米几乎是狗刨
“噗通”一声终于摸到壁，整个人挂在池壁上干呕。
林听雪抱着毛巾，脸红得像煮熟的虾，却又忍不住偷偷笑，声音软得要命：
“小安……你、你没事吧？”
许小安挂在池壁上，眼泪混着泳池的水往下掉，声音哑得像破锣：
“听雪，我……我输了……对不齐”
付凌慢悠悠游过来，单手扒着池沿上岸，浪花顺着腹肌、人鱼线、再顺着那根把泳裤顶得变形的巨屌往下滚，游到林听雪面前，声音懒洋洋却带着命令：
“兑现赌注了呢，林校花。”
林听雪咬着唇，看了许小安一眼，许小安低头，不敢看她，只能听见自己心跳声像要炸开。
林听雪涨红着脸，扭扭捏捏慢慢挪过过去，脚尖并得死紧，
“小安...你..不要看好不好，我...我还是.....初吻。”林听雪还想着维护自己最后的形象。
“哈哈哈哈哈哈，林校花的初吻我就当着你小男友的面收下啦，谢谢你哦！许小安。”
说罢付凌抬手，拇指蹭过她下唇，然后低头，当着许小安的面，狠狠吻了下去。
不是蜻蜓点水，是舌头直接撬开她牙关的深吻，带着氯水味的唾液交换声清脆又淫靡。
“呜呜～～呜～呲溜～～～呲溜～”
林听雪先是僵住，然后腿一软，差点站不稳，只能抓住付凌的肩膀，整个人倒进付凌怀里，发出细细的呜咽，随后便转化为淫荡的吸吮声，林听雪只挣扎了俩秒，就配合着付凌的舌头互相交融，虽然这是林听雪第一次亲嘴。
许小安呆滞的看着自己心头肉般的女神，被付凌肆意的吸吮娇嫩粉红的香舌
眼泪砸了一地，胯下那根小牙签却不争气的硬得发疼。
林听雪知道小安在看，她却还是忍不住把舌尖往付凌那边送了送，像条发情的母狗，明知道不该，却又控制不住地主动伸出舌头和付凌缠绵吸吮，甚至想再尝一次。
接近三分钟，付凌才吻完，舌头从她嘴里抽出来时还故意拉出一条亮晶晶的银丝，
“啪”地断在她下巴上，舔了舔林听雪唇角的水珠，回头冲许小安笑得恶劣：
“许同学，谢谢你女朋友的初吻，味道不错。现在说你慢的像乌龟，服不服呢？”
许小安把红着脸，哭得肩膀一抖一抖，却连一句维护自己女神的逼话都喊不出来。
林听雪红着脸，低头不敢看他，心脏却跳得比刚才500米自由泳还快。
刚刚她听到许小安突然称她为女朋友，又开心又有点小鄙夷，毕竟从小相处到大，许小安真的像亲梅竹马一样，二人出了亲密举动以外其他均与小情侣无异。
但同时她又鄙夷许小安那瘦弱的体魄和她梦中把渴望自己操的翻来覆去的强壮男人又相差甚远。
在精神上她真的喜欢许小安，他善良，照顾人无微不至，时刻替她着想。
但是在另一方面的欲望里，她又鄙夷许小安的懦弱和无能，没有男人该有的体魄和力量也没有勇气，虽然今天勇气上有小进步呢～
自己刚刚虽然默认了是他女朋友，可是哪有人会让自己女朋友的初吻，当着自己的面被另一个男人蛮横强硬的夺走呢，而且还是亲了三分钟深深的舌吻都无动于衷。
想着想着，她看着付凌，那张又痞又亮的笑脸，那根隔着泳裤也藏不住的恐怖轮廓，脑子里嗡嗡的全是刚才那一吻，舌尖还残留着他的味道，带着浓烈迷人的的雄性气息。
她想骂他流氓，可喉咙里却只挤出一句软得要命的“别在这儿”。
连自己都嫌丢人。
可她偷偷瞄了一眼蹲在旁边、得一抽一抽的许小安，心里突然涌上一股说不清的酸涩，小安从小到大都让着她，可今天，当付凌把她抱起来、吻她、甚至只是一个眼神的时候，她竟然……连推开他的力气都没有。
她恨自己，
恨自己为什么腿会软，
恨自己为什么逼会湿得那么快，
恨自己为什么在付凌舌头伸进来的那一秒，
脑子里闪过的第一个念头竟然是，
“再深一点……”
于是林听雪做出了一个大胆的决定，她决定追寻自己内心最深处想要的那份刺激，于是她直接假装没力气瘫倒在付凌怀里。
林听雪脚趾在泳袜里蜷得死紧，忽然转头说到
“小安，对不起……以后我一定补偿你，可以继续当我的男朋友吗？”
一句话落地，全场死寂。