第7章 林叔叔夫人的肉丝骚脚真棒呢

饭局进行到一半，林耀华举着酒杯已经开始言语不清，他很少这样喝醉过，最近压力实在太大，今天算是好不容易找到了救星算是得到了最基本的承诺，这是他去年9月以来最开心的一天，他自然喝的有些失态。
付凌并不在意林耀华的失态，他可不管那么多酒桌礼仪，他现在喝的微醺情欲升起，目光一直往徐婉秋那对骚浪的大奶子上瞟。
徐婉秋也是久经沙场的人，她自然能感受到付凌一直在用非常淫荡的眼神瞟她的淫乳，她不经夹了夹腿，香槟色丁字裤的细带摩擦了一下阴蒂，别了一晚的淫水翻涌而出，使得徐婉秋整个人都轻轻一颤，差点淫叫出声。
林耀华自从30岁以后，性功能便一天不如一天，徐婉秋自从18岁嫁给28岁的林耀华，才过了俩年就彻底很少有性生活，身为熟妇的她自然每天都憋得慌。
林耀华年轻时也是个风流浪荡子，玩弄的骚逼淫脚不计其数，知道28岁在香港利华娱乐的庆典上看到了徐婉秋，斥巨资砸给了秦利华，接近30个亿人民币的现金，直接将徐婉秋从利华解约娶回了上海。
随后第一年变把徐婉秋玩怀孕了，生下了林听雪后，二人成婚。
自此林耀华花30亿买回来的美人只玩了1年后，身体就再也玩不动了，疲软的小鸡鸡几乎很少抬头。
细数今年46的林耀华，已经16年没和徐婉秋操过逼了。
最可恨的是，林耀华占有欲还重，自己不操还看得紧，几乎是徐婉秋出门只能跟着林耀华，要么就呆在家，要么就有人跟随，几乎没有任何自由，导致徐婉秋的性欲每次只能自己悄悄陈林耀华不在家，自己在房间里用手抠逼解决。
“林叔，我去趟洗手间。”付凌放下筷子起身说到。
林耀华已经醉得东倒西歪，舌头都大了：
“去吧去吧……付少随便……这儿……就是你家……今晚喝酒...就别回去了，明天学校.......我给你.....请好假了。”
徐婉秋眼皮猛地一跳，鬼使神差的说了句：
“付少第一次来肯定不知道在洗手间在哪，我带您去，免得迷路了～”
林耀华醉眼迷蒙地挥挥手，压根没察觉自己老婆，已经像条发情的母狗一样，扭着屁股追了出去。
走廊尽头，洗手间门口。
付凌推门进去，懒洋洋地把裤链拉开，15cm紫黑软掉“刷”地掉出来，还没完全硬，却已经粗得吓人，龟头胀得发亮，马眼往外直吐黏液，像极了一个狰狞的怪物。
付凌故意没关门，徐婉秋本来只是想在门外等，可看到付凌没关门，想去把门带上，可酒精上头，加上刚才被付凌盯了一晚上奶子，她逼里早就湿得能拧水，结果鬼使神差地往门里瞄了一眼，然后就定住了。
那根巨屌在她视线里晃了一下，沉甸甸地垂下来，尿柱“哗啦啦”冲出去时，棒身随着手晃出淫靡的弧线，青筋盘绕，龟头紫得发亮，比她这辈子见过的所有男人都粗、都长、都硬。
徐婉秋呼吸瞬间停了，逼里“滋啦”一声喷出一股热流，直接把香槟色丁字裤浸透，淫水顺着大腿根往下淌，把肉色丝袜最顶端那圈蕾丝都染得湿亮晶晶。
她脑子轰的一声，什么林耀华、什么端庄人设，全他妈碎成渣。只剩一个念头：
这根鸡巴……得操她。
徐婉秋光是看到这跟鸡巴几乎就瘫软的趴在门框上，手不自觉的往自己的丝袜骚逼去摸
“夫人，你也喝醉了吗。”付凌早就看到徐婉秋这个熟妇在门口偷偷看自己的大屌，决定在推她一把。
“夫人，你站不稳了呢，我扶你回去吧。”付凌伸手露出徐婉秋的翘臀和下香肩，火热强壮的青春男性涌入徐婉秋的鼻腔。
不停的攻击徐婉秋的神经。
“啊～不.....不要。”徐婉秋没忍住的娇喘出声，想挣脱付凌的怀抱，但却没有一丝力气，整个人几乎瘫软在付凌怀里，大半个雪白的淫乳几乎要调出V子胸口。
“夫人，我扶你回去，林叔叔等着呢，我刚刚撒尿了没洗手，有一股鸡巴味你不介意把。”付凌抛出一个重磅试探。
“不.....啊～.....不介意。”
徐婉秋听到付凌如此暴露的调戏，知道今晚好像注定要被这个年轻的大鸡巴操烂自己空虚的丝袜骚逼，想到这整个人都忍不住颤抖，骚逼几乎要高潮。
香槟色缎面细带高跟凉鞋里被肉丝包括的淫荡脚趾都不停的冒着骚香的脚汗。
回到包间门口，付凌松开了徐婉秋，调整了一下仪表推门而入，林耀华正在新的一瓶罗曼尼康帝。
“来，付少，咱们继续不醉不归，您在华夏有任何需求，都可以跟我老林讲，整个华夏企业家，几乎都找过我贷款，或者被我的子公司投资过，在华夏从来都是别人欠我们人情和钱。”林耀华已经喝醉开始吹牛逼了。
“耀华，别喝多了，这松茸不错，你也吃点。”
她表面上还在跟林耀华说话，声音却软得要滴水。
徐婉秋借着给他夹菜的动作，身子往前探，开衩的裙摆往旁边滑开，整条右腿和右边屁股几乎全露，极光肉色丝袜在灯光下泛着珍珠光。
她在给付凌表演自己虽然已经30多岁，但是身材依旧顶级，这是每个女人的骄傲。
“付少，你来一个这个法国新鲜的吉纳多生蚝，小伙子要多吃一些。”
用芳香富贵的手，
拿起一块开好的生蚝，就这么送到付凌嘴变，
付凌咧嘴一笑，直接张口将生蚝吸了进去，而且还顺带偷偷吸吮了徐婉秋的手指。
“好吃，有一股成熟的香甜味。”付凌调侃的说到。
徐婉秋说：”那就多吃点，喜欢吃下次再来，阿姨还给你做。“
说着脚在桌下悄悄伸过去，10cm缎面高跟凉鞋轻轻一勾，鞋跟磕在付凌小腿上，然后顺着往上滑，丝袜脚尖精准地蹭到他胯间。
付凌正喝着酒，咀嚼着生蚝，大鸡巴被她这肉丝骚脚一踩，胯下那根25cm巨物瞬间硬了，把休闲裤顶出一个狰狞的帐篷。
徐婉秋脚尖隔着裤子，轻轻踩了踩那根巨屌的轮廓，感觉到它的粗硬和跳动，眼睛瞬间睁大，呼吸都乱了。
包间里灯光昏黄，酒被一杯一杯灌下肚子，林耀华醉得舌头打结，还在对着付凌表忠心：
“付少……麻烦帮我给查尔斯先生说一声……只要能度过这次危机.......林氏给查尔斯当狗都行……”
付凌笑着举杯，另一只手却在桌下被一双湿热的肉丝骚脚死死缠住。
“林叔叔你放心，我们将以全新的华夏身份，在这片土地上建立起付家。”
可桌布底下，两只10cm香槟色缎面高跟凉鞋早已被甩掉，丝袜脚趾已经灵活地把付凌的裤链勾开，脚心贴着滚烫的巨屌上下蹭，丝袜被龟头分泌的前液浸得湿亮。
付凌靠在椅背上，面不改色地吃菜，却在桌下抓住她脚踝往自己胯间狠狠一压，龟头直接顶在她脚心最嫩的凹陷隔着丝袜碾磨。
徐婉秋被顶得“唔”地一声轻哼，赶紧拿酒杯掩饰，却掩不住眼尾那点春意，丹凤眼水汪汪地偷瞄付凌，像在无声地说
好大……好硬……
林耀华完全没发现自己老婆的丝袜骚脚，正在桌下偷偷给一根25cm的黑紫色巨龙足交。
徐婉秋脚心并得死紧，把那根25cm、早已硬得发紫的巨屌夹在两只脚心中间。
丝袜被大鸡巴的透明液体和脚汗浸得半透明，湿腻腻地贴着棒身，她脚趾灵活地蜷住龟头冠沟，脚心凹窝死死顶着马眼，一下一下地碾、磨、夹、蹭，像一条发情的母蛇缠着猎物。
“咕叽……估计……”
湿丝袜摩擦巨屌的黏腻声被桌布压得极轻，却刚好传进付凌耳朵里，刺激得他胯下青筋直跳，龟头一胀一胀的狂跳，把她丝袜脚心浸得更湿更滑。
徐婉秋面上还在笑，眼尾却已经湿红，声音因为极力压抑而发颤：
“耀华，你醉了，你喝点汤……暖一暖胃。”
可脚下却更疯，两只肉丝脚心夹着巨屌上下猛套，脚趾缝故意分开，让龟头一次次从趾缝里钻进钻出。
付凌悄悄的将手伸下去抓住丝袜骚脚，将脚心的丝袜“嘶啦嘶啦”裂开细口
胯下却猛地往前一顶，巨屌整根撞进徐婉秋的双脚心最深处，龟头顶着她脚心嫩肉狠狠一碾。
丝袜包鸡的足交，真的爽爆了，操
这是付凌现在脑子里唯一的想法：“射爆这双丝袜淫脚”
徐婉秋当场抖得差点把酒杯打翻，死死咬住唇才没叫出声，可逼里却“滋啦”一声喷出一大股淫水，直接冲破丁字裤，顺着丝袜大腿根往下淌。
她脚上的动作却没停，反而更狠地夹紧巨屌，脚心像小逼一样疯狂吸吮，一边足交一边在内心想着：
”操我……操我操我……耀华那废物在旁边……操烂我这对贱脚……射满我……让林耀华戴绿帽戴到死……“
付凌低头，冲她无声地勾唇，仿佛赶紧到了徐婉秋内心所想，猛地一挺腰。
滚烫浓精“噗！噗！噗！”狂喷，全他妈射进她双脚心，量多到瞬间溢出来，顺着丝袜往下淌，把整双肉色极光袜染成半透明的精液袜。
徐婉秋被烫得浑身抽搐，逼里又是一股热流喷出，却只能死死咬着唇，在老公面前，被自己女儿的同学用精液灌满骚脚，硬生生憋着没叫出来。
林耀华还在醉醺醺地敬酒：“付少……我敬您……”
付凌笑着举杯，鸡巴却顶着徐婉秋那双射满精的淫脚，碾着她脚心往外挤精液，
声音温柔又恶劣：“林叔，您客气了，我还要感谢你和夫人的款待呢～“
”时间不早了，耀华你都喝的烂醉了我去给付少爷收拾房间。“徐婉秋抽回被射爆的精液淫脚，将被灌满精液的丝袜脚直接踩进了高跟凉鞋，打开包间门走了出去。
“林叔叔，我们再喝一杯？我扶你回房间？”付凌说到，得先让这个老东西安静的睡去
“来！不麻烦付少。”林耀华摆手
付凌拿过林耀华的酒杯倒进满满一杯红酒，给自己也到满，估计这一满杯下去林耀华就彻底倒了。
“最后俩杯了叔叔，我们一起干了，为了我们联手的未来！”付凌慷慨激昂到。
俩人一饮而尽，林耀华瞬间头晕目眩，趴到在桌上.......口水混着红酒淌了一桌子，像头死猪。
付凌把酒杯一扔，起身往走廊的客房走，
门一推，徐婉秋正在准备付凌的洗漱用品，真丝吊带滑落至俩肩。
付凌一把冲过去，抱住徐婉秋把真丝吊带裙撩到腰上，下半身只剩那双极光肉色吊带袜和10cm香槟色高跟凉鞋，丁字裤根本这部书肥美大开的骚逼，淫水把丝袜袜口浸得湿亮晶晶泛着诱人的微光。
“付少爷……不要啊……这样不好。”徐婉秋嘴上在拒绝，身体却靠在付凌身上不停的扭动，像一个磕了春药的妓女在讨好客人一般。
“林夫人，都到这个地步了，你还装你妈呢，你个骚逼！“
“刚才在桌子底下，你那双骚脚夹得老子挺爽啊。林叔叔就在旁边，你他妈脚趾头还不停的抱住我的龟头套弄，看来你的骚脚值得狠狠调教一番啊。“付凌悠悠的在徐婉秋背后进行着恶魔低语。
徐婉秋背靠衣柜，胸口剧烈起伏，E杯奶子把吊带裙顶得晃啊晃，可声音还想硬撑：
“我……我那是鞋掉了……”
付凌低笑出声，
“鞋掉了？鞋他妈会自己把老子裤链勾开？会拿丝袜脚心给老子足交，把老子的精液全他妈吞进脚心？”
徐婉秋眼神逐渐迷离，下意识伸出舌头，像一只发骚的母狗，声音发颤又淫浪：
“我……我没忍住……你那根鸡巴……太大了……婉秋刚才差点在桌子底下就高潮了……”
付凌拉开自己的裤拉链，25cm的打吊弹射而出，打在徐婉秋的肥臀上，
徐婉秋理智彻底被付凌的黑紫色大鸡巴占据，
“付少爷……婉秋刚才在桌子底下……就想被您把大鸡巴操进来……求您……操烂婉秋这骚逼吧……”
付凌冷笑，一把将徐婉秋翻过身来，双手搭在香肩上，用力往下一按，徐婉秋立刻跪倒在地，大鸡巴刚好怼在徐婉秋面前。
付凌掐着徐婉秋的下巴往上一抬，紫黑巨屌“啪！啪！啪！”像扇耳光一样，一下下狠狠抽在她那张艳得滴血的熟妇脸上，龟头每甩一次就留下一条亮晶晶的前液痕迹，腥臭滚烫。
“张嘴！老子先享受一下你这个端庄的骚嘴！”
徐婉秋哭着张嘴，红唇张开，伸出粉嫩的舌头，像一只母狗一样，舔上付凌的龟头，然后樱红的小嘴，包裹上整个龟头慢慢吸吮，舌头则不停的在龟头上打转。
付凌突然掐着她后脑勺猛地往前一送，
“噗滋——！”
整根巨屌只进去一半，但是已经直捅喉咙，龟头顶进食道，顶得她喉咙鼓起一个恐怖的肉棒形状。
“呜咕！呜咕！”
徐婉秋被呛得眼泪狂飙，鼻涕眼泪一起往下掉，可舌头却死死缠住棒身，喉咙肉疯狂收缩，像小逼一样吸吮。
付凌掐着她头发当飞机杯猛操，每一下都整根拔到只剩龟头，再狠狠捅进去半根，操得她嘴角口水拉成银丝，滴到淫荡的奶子上。
“操你妈的！林耀华那废物操过你喉咙吗？老子今天操到你翻白眼！”
他操得越来越狠，龟头一次次撞进食道最深处，徐婉秋确实已经翻白眼，逼里却不停的滴下淫水。
付凌猛地死死顶住她喉咙，低吼一声：
“接好了，老子口爆你！”
“噗！噗！噗！”
滚烫浓精一股有一股的在徐婉秋的嘴里疯狂喷射，全他妈灌进她食道，量多到从嘴角和鼻孔倒灌出来，滴滴答答砸在她E杯奶子上，高贵的真丝吊带裙上沾满了污秽的液体。
徐婉秋被灌得浑身抽搐，喉咙咕咚咕咚吞咽，凡事能吞下去的都一滴不剩的吞下去，吞完还主动把舌头伸出来，卷着嘴角残留的浓精舔干净，顺便把付凌的鸡巴也清理了一番。
“付少爷的精液……好腥……好浓……婉秋的喉咙……被操成精液通道了……耀华那废物……一辈子都射不出这么浓的精……”
付凌抽鸡巴，龟头带着她的喉咙黏液和精液混合丝，“啪”地又甩了她一脸，低头看着她满脸精液的徐婉秋，声音低哑又恶劣：
“这才刚开始呢！“
付凌懒腰抱起徐婉秋，回到了包间。
林耀华还趴在桌上，呼噜震天响，嘴角淌着口水，完全不知道自己老婆刚刚吃了另一个男人的精液，丝袜骚脚也被玩了，现在骚逼里也即将灌进别人的种。
付凌一把将徐婉秋按在林耀华旁边那张椅子上，让她跪趴着，脸离林耀华不到半米，屁股高高撅起，真丝裙撩到腰，无缝裆的极光肉丝袜已经被淫水彻底浸透，丁字裤的细带早已歪到一边，漏出暗红色的骚逼，充满着成熟的气息。
“不....不要这样，真的会被发现的，被发现我就完蛋了～“
徐婉秋声音发腻的求饶着，但是这对于付凌来说才是最好的春药，他要将这个极品人妻今天在丈夫面前彻底操成背德的母狗。
“啪！啪！啪！”
付凌丝毫不顾及会不会弄醒林耀华，直接三巴掌扇在徐婉秋的肥臀上，骚臀泛起阵阵臀浪。
“啊～不要，求你救命”徐婉秋紧紧咬住椅子靠背，让自己不要发出声音。
“撕拉～～”
突然付凌撕开徐婉秋的肉丝裆部，25cm紫黑巨屌“噗滋”一声整根捅进去，龟头直接撞进子宫最深处，撞得徐婉秋当场忍不住尖叫，声音又痛又爽，带着哭腔却浪得发贱：
“啊啊啊！操穿了！付少爷你的太大了“
徐婉秋彻底失声，好在林耀华今晚喝的实在太多了，还是没有动静。
“啪！啪！啪！”
付凌当着林耀华醉倒的脸，开始狂操他的白嫩娇妻，卵蛋拍打屁股的声音响得整间屋子都是回音。
徐婉秋哭着浪叫，一边被操一边冲着林耀华的脸：
“啊啊……付少爷……太大了……要被操死了…………求你轻点……太大声弄醒耀华就不好了～”
付凌掐着她脖子，操得又狠又深，声音低吼：
“轻不了。今天就是要当着你老公的面，把你这个林氏夫人操成我的专属精盆！”
他操得极快，每一下都顶到子宫口，徐婉秋当场被操得翻白眼，舌头伸在外面拉成银丝，逼里淫水喷得到处都是，
“啊啊啊！操到子宫了！付少爷的大鸡巴操烂我的的骚逼了！婉秋要疯了……要被您操疯了……”
她双手死死抓住椅子靠背，腰却主动往后送，逼肉疯狂夹吸，
“付少，你操的好深，再深一点…从来没有这么深过……把婉秋操烂……操到这辈子都离不开您的大鸡巴……“
“婉秋的逼……只给您操……只想被您操……“啊啊啊……付少爷……操死婉秋了……大鸡巴把子宫操穿了……操烂了……
好爽…”
后入抽查了数百下后，付凌把她抱起来，像抱小孩尿尿的姿势，巨屌还插在她逼里，不停的抽插，这个姿势让徐婉秋的淫水飞溅，有不少都溅到了林耀华的脸上和张着打呼噜的嘴里。
“比起林耀华这个小老头的怎么样？嗯？”付凌问到
“比不了，他那个废物鸡巴已经16年没有硬过了～～～啊啊啊～～好爽～～付爸爸操死我吧～～那个废物老头就算硬起来也只有你的五分之一，被他操根本不爽。”徐婉秋已经不顾一切的爆料林耀华的秘密
“花30亿买回来老娘，就操了一年就成了阳痿废物，啊啊啊啊啊～后面都只给付少玩，给这个废物鸡巴戴无数个绿帽。”
付凌掐着徐婉秋的腰，把25cm巨屌“啪”地整根拔出来，龟头带着淫水在她逼口蹭了蹭，声音低哑又恶劣：
“想让老子继续操？自己说，说你老公是个什么废物。”
徐婉秋被操得神志不清，逼口空虚得直抽搐，哭着把脸贴到林耀华醉倒的脸上，一边蹭一边哭着骂，声音又骚又狠：
“林耀华....你个废物阳痿男！啊啊啊啊...你他妈...十六年....没硬过一次！活该被我...带绿帽子...你那根软鸡巴连老娘....逼缝都塞不满！啊啊啊啊.....现在付少爷的大鸡巴操进子宫了！！你花30亿买的老婆现在要变成别人的丝袜母狗了～～～啊啊啊啊～～
她骂一句，付凌就狠狠操进去数十下，操得她尖叫一声，淫水喷一滩，这已经不知道是第几次高潮了。
“啊啊啊啊～～～骚逼现在全是付少爷的形状！林耀华那软鸡巴一辈子都操不到的地方～～这个废物小吊男给我舔脚都不配啊啊啊～～我的丝袜骚脚以后就是付少的私人玩具了～～～啊～付少～以后婉秋用丝袜臭淫脚给你足交～～足交完被你射满，然后让这个废物给我舔脚舔你的～～精液啊啊啊～～～好爽啊～～又要喷了！”
徐婉秋越说自己越兴奋，十六年压抑的太久，她又高潮了，骚逼像水枪似的又喷了一地的水。”
付凌掐着她奶子当肉把手，操得更狠，每一下都顶到最深，龟头把子宫口撞得外翻成烂肉花：
“那就射进你这个贱母狗子宫，让你真怀上老子的种！以后好好当老子的丝袜肉便器！”
付凌猛地一顶，死死顶着子宫口射精，
“噗！噗！噗！”
滚烫浓精全灌进子宫，量多到小腹肉眼可见鼓胀成圆球，精液从逼口倒灌出来，，徐婉秋被精液烫得失禁，尿液混着淫水喷了一地也喷了付凌一身。
徐婉秋被烫得浑身抽搐，翻着白眼，舌头伸在外面拉丝，哭着喊哑了嗓子：
“啊啊啊～～射死婉秋了……子宫灌满了……付少爷的精液好烫……婉秋母狗要怀孕了……以后天天给付少爷当精液母狗……”
徐婉秋哭着回头，舌头伸出来亲付凌的龟头，乖巧的清理者付凌刚射完的鸡巴，声音迷离骚得发腻：
“付少爷……婉秋这辈子……只给您当天天穿丝袜的婊子母狗……天天被付少的大鸡巴好不好……林耀华那废物小吊根本不配操我……活该当一辈子绿帽王八……”
付凌一脚踩在她鼓胀的小腹上，精液“滋啦”一声从逼里喷出来，溅了一地。
“以后你就是我的丝袜母狗，替我监视林氏国际的一举一动，我会想办法提高你在林氏的地位，做得好就给你大鸡巴吃，好不好。”
付凌俯下身，用只有他和徐婉秋能听到的声音，在徐婉秋耳边说到。
“婉秋……听付少爷的……”
徐婉秋已经被操得神志不清，已经完全被付凌的雄性力量给征服，沦为了付凌棋盘上的棋子。