第6章 与林耀华碰面

付凌调戏完沈曼卿后，变回屋吃起了沈曼卿给自己带的早餐。
他之所以敢这么对待沈曼卿，他知道能被马晓蓝带来迎接自己的人，多少都明白自己不是他们能惹得起的，所以他才敢对这个女人动手动脚，她的丝袜脚应该很美味呢。
8：30，付凌把最后一口五分熟西冷塞进嘴里，心想：沈曼卿这骚货似乎可以好好培养一下。"
他换了身干净校服，背着书包晃去教学楼。刚进高三A班门口，就看见林听雪坐在位置上，正低头拿吸管戳冰美式。
格子裙下两条肉丝腿交叠，37码的肉丝脚挑着一双华伦天奴的经典平底浅口鞋在桌下轻轻晃，带一点没睡醒的慵懒。
付凌走过去，直接在她旁边坐下，胳膊肘故意蹭了她一下：
“付同学，早啊。“付凌人畜无害的笑着。
林听雪听到付凌的声音脸瞬间烧得通红，但并未搭理，还在对早上的事情心怀恨意，微微转过身去以示抗议。
“还生气呢？早上没伺候好校花？要不要我现在给你揉揉腿，赔罪？”付凌俯下身，再林听雪耳边恶魔低语，这一幕极为暧昧
林听雪咬着吸管，声音闷闷地从杯盖里飘出来：“付凌，你他妈给我闭嘴！”
后排的许小安抱着作业本，指节发白，脸色惨淡，他想出声，却只挤出一句干巴巴的：“……付同学，上课了。”
付凌靠回椅背，冲许小安的方向无声地竖了根中指，然后拿出手机摇了摇：
“你就是年纪第一的许小安吧，久仰大名，加个微信？”
“好...好的”许小安完全被付凌高达的气势压倒，只敢小生回应到。
付凌懒洋洋把手机往桌上一扔，屏幕还亮着，微信扫码界面，备注栏赫然写着：
【绿帽王八·许小安】
转过头对林听雪调笑到：“看来我们林大校花喜欢柔弱型男生呢～”
许小安瞬间埋下头，虽然他常年伴在林听雪身边，但是无时不刻感受到自卑。
林听雪猛地回头，“付凌，你他妈有完没完？！”
“小安，别理他，你很坚强呢”随后便柔声对许小安说到。
上课铃响，数学老师抱着一摞卷子进来，声音洪亮：
“把昨天的周测拿出来，讲评。”
……………………
下午16：00，一天的课程很快结束。
付凌回到自己的独栋宿舍楼，换了一身休闲穿搭后面变准备出门。打开车库门后发现里面停着之前来学校那辆双拼色迈巴赫S680。
“妈的，这么笨重的车也没个司机，操蛋了，得去买辆开的舒服的车”付凌骂道。
随后拿起手机打了个电话：
“沈老师，来我宿舍给我当司机，陪我去买车，15分钟内赶到”说完便立刻挂断了电话
16：30，独栋9号车库门口。
沈曼卿踩着10cm绑带高跟凉鞋，几乎是用跑的冲过来，早上那套衣服一件没换，黑色雪纺透肉衬衫被汗微微浸湿，雪白的奶子随着急促呼吸晃得衬衫纽扣岌岌可危。
超短包臀裙被风掀得险些走光。
付凌倚在迈巴赫车门上，“咔哒”一声拉开了迈巴赫副驾的车门，把车钥匙递给了沈曼卿，自己则是坐在后排。
“操你妈的，伺候你最好让我有点回报”沈曼卿心里愤愤想着。
她刚弯腰坐进去，包臀裙直接卷到大腿根，无缝黑丝裆部包裹着那条湿透的蕾丝丁字裤微微露出来，逼缝里那滩水渍盈盈反光。
迈巴赫轰鸣着冲出车库
“去哪？少爷”沈曼卿表面恭敬的问道。
付凌思索片刻：“最近的保时捷4S店。”思来想去付凌觉得不想太高调，又操控好的车，911或许是很不错的选择，毕竟高配turbo
S
外观上和普通911差距并不大，而普通911在上海和兰顿中学都很常见。
17：00，上海外环，保时捷中心。
沈曼卿把迈巴赫停进VIP车位，随后下车去给付凌开门，车门一开，一位女销售经理已经迎上来。
女销售叫纪瑶，27岁，刚进入这家保时捷4S店半年。
一米七高挑身材，体重51kg，黑色一字肩包臀连衣裙，奶子被布料勒得呼之欲出，裙摆短得只盖住臀线最下两厘米，下面是一双超薄的黑丝，薄得透肉，脚踩12cm黑色漆皮红底高跟鞋，黏在趾缝里散发出一股熟女脚汗混皮革的浓烈骚香。
那张脸蛋冷艳明媚，丹凤眼，眼尾飞翘，一张标准的狐狸精长相，却冷得像冰，艳得像火，鼻尖小巧微翘，鼻翼薄而精致，笑的时候会轻轻翕动，像随时能闻到男人胯下的味道。
她在展厅里就看到园区门口这辆迈巴赫驶进来，精明的她假装出去抽烟，实则是把高端客户提前一步在门店外就先行接待上，她一向有如此敏锐的观察力和行动力，没办法她需要钱照顾那个因车祸变成残疾人的丈夫。
纪瑶笑着伸手，声音非常知性且清脆：
“您好，我是销售经理纪瑶。请问俩位贵姓，请问两位今天是来看什么车呢？”
纪瑶没想到如此美丽的女人居然再给眼前这个少年当司机，不知道他们是什么关系，不过这个少年好帅，刚成年吧，估计刚考完驾照家里带着来看车的二代吧，这种情况在保时捷4S店几乎每天都在上演，这个女人应该是她姐姐之类的，反正不可能是妈妈，父母没来消费权不知道大不大呢？
纪瑶有些失望，但是打气十二分精神，今天不定说不定回去打个电话也定了。
付凌下车，伸手握住了纪瑶的娇嫩销售，闻到了纪瑶身上香奈儿邂逅香水的味道，真是令人发情的味道啊。
“我姓付，她姓沈，我需要一台911，可以带我看看展车吗，我想今天就提走”付凌简单明了的提出自己的需求。
纪瑶听到“911”和展车提走两个字，眼睛瞬间亮了。
“付先生这边请，我们4S店有7款911展车，你看看你喜欢哪一辆，这边我带您一个个看过来。“纪瑶扭动着骚臀带领着付凌二人走进了4S店。
展厅内车子很多，颜色各异，付凌早已经是车圈老炮，哪里需要纪瑶介绍什么，他一眼就看到了4S店展厅中央那台哑灰911turbo
s，而且是最新发布的2026款，付凌忽略了其他任何车辆，径直朝那台911走去。
纪瑶一看，赶紧跟上介绍到
“付先生，您很有眼光，这台是最新款的911
turbo
s
配的是哑灰特殊色，搭载双涡轮
T-Hybrid
驱动系统，全新研发的
3.6
升水平对置发动机，可迸发
711匹马力的系统输出功率，最大扭矩高达
800Nm...............”
付凌根本不听纪瑶介绍基本参数，这些他早已经了解，他坐进车内看起来这台车的内饰定时细节与选配单，这是一台德国原厂进口展车，几乎满额的选配，绝对的一台低调的性能猛兽。
“就这台了”付凌直接说到，他根本不考虑价格。
“付先生抱歉，这台是原厂展车，几乎满配，目前需要各个4S店轮流展示，暂时还不能售卖。”纪瑶小心翼翼的说到。
“付先生，如果您真的喜欢这台车，可以跟随我去VIP定制室，我们可以选配一辆，就是付完定金后需要等待14个月左右.......您看........”纪瑶说到，新款turbo
S那是天王老子来了也要等，除非你是保时捷的亲儿子。
“14个月？？？那不行，我可以加价，你可以向上头申请。”付凌可没想那么多。
“付先生，这台展车是巡展的，
这台车德国总部当时就说过，中国巡展完毕要收回去的，这个不是钱的问题付先生，要不你看看那台GT3。”纪瑶耐心的解释到，因为这已经不是第一个要买这个车的富豪了。
付凌沉思了片刻，“行吧我们去VIP定制室吧。”
“俩位，这边请。”纪瑶微微弯腰做完指引，便在前面带路。
“俩位稍坐，我去给俩位倒俩杯果汁”纪瑶将付凌二人带进房间后就扭着屁股出去了，包臀裙下那两团蜜桃臀一左一右地晃。
等待纪瑶将门关好后，付凌掏出手机拨出了一通电话，几乎是秒通，
“喂，林叔叔。”付凌打了声招呼，沈曼卿一听便猜测电话那头是林耀华。
“付少爷，我终于等来您电话了，来到华夏安顿的还妥当吗？”
林耀华真的很少对人这么恭敬，但是没办法，这人是掌握着林氏国际银行根基的，严重点来说，他只要一句话，今天林氏国际银行就可以消失，明天就可以扶起来一个黄氏国际银行又或者是任何国际银行。
只因为林氏这套全球独家的安全和保密系统名叫“城墙”，目前完全依赖查尔斯科技的芯片和算力以及AI
SIDA平台架构。
查尔斯科技只要收回独家授权，停供芯片，转头给任何银行，那么所有富豪的资金都会跟随而去。
“很舒服啊，林叔叔！没想到华夏现在居然发展的这么好。我很喜欢这里，也很喜欢兰顿中学”付凌说到
“那就好，那就好，有什么问题随时跟我讲，今晚有时间吗，要不要一起吃个饭？”林耀华邀请到，能见上查尔斯科技太子爷那不管对林氏还是对林家都百害而无一利。
“吃饭的事情暂且放一边，我现在遇到一点麻烦，如果你能帮我解决，今晚我请你吃都行。”付凌说出了自己的需求
“我在上海外环这家4S店，你不用来，我看上一台车，但是他们说是德国总部的巡展车，加价也不肯卖，你看看能否帮我跟他们说说通，别这么死脑筋？”
“小问题付少爷，我直接给德国那边打电话，让他们最大的股东在我这里流通了不知道多少钱呢”这种对于林耀华几乎没有任何难度的事情，还能帮付少爷一个忙自然不错。
“行，晚上哪里吃？”看来林耀华在华夏能力很强啊，付凌一开始还完全没有意识到林氏在亚太地区的垄断性。
“来我家川沙的状元吧！私密安全！你时间方便打电话给我，我亲自去接你”林耀华乐呵的说到。
“别亲自来，派个人来就行，不要搞得人尽皆知，我来华夏的事情还希望你不要张扬，此次来的航线和形成几乎绝密，在国外我一直叫洛根·查尔斯，付凌这个名字是到中国才启用的，我们保持私下联系即可”付凌思考了一番后叮嘱道。
“好，付少爷按您意思来，那你先忙。”林耀华说完付凌就挂断了电话。
刚挂断电话，纪瑶就推门而入。
“俩位你们的果汁。”
说完拿起遥控器准备打开电视机，给付凌投屏出定制化选车的信息和画面。
“不用了，我思考了一下，决议还是要外面那台现车，我不想等14个月”付凌说道。
纪瑶一愣，这傻逼是不是脑子有问题，说了他妈的不卖是巡展车，你妈的霸总戏看多了脑子看坏了？还是听不懂人话？
纪瑶正在心里咒骂并想着该如何用委婉的话术去回绝付凌时，VIP室响起了三声敲门声。
“付先生在吗？”门外响起了一阵问候
“请进”付凌直接开口
随后门被推开进来了一个大约50岁中年男人，进来后纪瑶先起身弯腰到：“老板好”
中年男人根本不搭理纪瑶，直接对着付凌鞠了一躬
“付少爷，外面的turbo
S已经收到款项，并且已经准备好提车手续合同，临牌已经放你车上了，这边您在这几个地方签个字，车就可以开走了”
一气呵成，没有丝毫拖泥带水，所有事情已经安排完毕，纪瑶从来没有见过这种服务态度和效率，而且展车就这么被开走了，他什么时候付得钱？！
“老板，搞错了吧”纪瑶出声提醒到，她是真担心老板搞错了
“谢谢，接下来就让这位小姐对接跟进吧～服务很不错哦，这单算她的提成。”付凌微笑
“好的，付先生。”中年男子说完便去纪瑶耳边低语了几句就出去了。
“付.....付先生”纪瑶声音已经颤抖，因为她已经完全懵逼了，老板刚刚的话如现在还在回荡
“德国总部已经答应这车送给这个少爷了，惹不起好好服务，服务的好这个店以后你就是店长。”
送？！
送给他了，什么叫他妈的送给他了？？
他是谁啊？
真他妈是保时捷亲儿子？！
纪瑶很无语，同时也很幸福，这意味着这是她接到最高端的客户，而且只要服务好以后她就是这个店的店长，那老公的医药费几乎就不成问题了。
纪瑶也不再拖泥带水，加上付凌微信后，保证了后续任何问题直接联系她，将会24h无条件的提供任何售后服务，付凌签了合同拿到车钥匙后，让沈曼卿把自己的车开回学校车库里，自己驾驶着这俩全新的911
turbo
S
，往浦东川沙开去。
他不准备让林耀华来接自己，他当然要感受一下这台史上最强量产
911。
日落西山，付凌驾驶者跑车在高架上快速形式，感受着强烈的推背感和精准的操控性，听着一首说唱乐，转眼间就驶入了一条树林小道，不一会儿就遇到了一个大铁门，过去再开2公里就是林氏庄园，这里不过是个外卡。
“喂，林叔叔，我已经到你家外卡了，就开着那台车，你给我一路绿灯哈。”说完不跟林耀华一句客气就挂断了电话。
不到5秒，铁门缓缓打开，付凌边一脚油门冲了进去，林氏庄园周围3km都是警戒区，风景也是独有的好，就是有些偏僻不适合日常居住，林耀华其实平时也不住这里，主要是重要会客和私密宴会或者活动的举办场所。
付凌将车直直的停在庄园的前院里，下车后便有一个精瘦的中年男子在庄园门槛的石台阶下等候。
此人便是林耀华，周围没有任何随从、仆人、保镖，看来林耀华已经把他们都请离了。
林耀华看到付凌下车，赶紧迎上来鞠躬后伸出手做起了介绍
付少爷，我就是林耀华，你小时候在你爸爸会客厅里咱们见过一次，不知道你还记不记得，此次你来华夏查尔斯先生已经特别嘱托我们来照顾您，日后有什么去求尽管提，在上海这块地上应该林某能解决95%的事情”
“此次算家宴，我让我家夫人做菜，没有其他任何外人就咱们三个人，尽管放心。”林耀华说到
“那咱们进去吧。”付凌说完与林耀华握了握手就直接往中央别墅里走。
中央别墅客厅。
付凌刚踏进门，一个熟魅到极致的女人从旋转楼梯上走下来。徐婉秋，36岁，林听雪的生母，当年华夏第一名模，退圈12年依旧艳光四射。
她今天穿了一件极薄的香槟色真丝吊带长裙，领口开到胸下，E杯奶子被布料勒得呼之欲出，裙摆长及脚踝，却在右侧斜着往前开衩到正前方大腿根，走路时两条雪白长腿若隐若现，似乎还穿着超薄的极光肉色丝袜呢！
脚踩一双10cm香槟色缎面细带高跟凉鞋，脚趾涂着酒红镜面甲油，足弓绷出一道淫荡的弧。
”啊，这就是贤内，徐婉秋“林耀华赶紧介绍。
“林夫人，久仰大名。果然……比杂志上照片还好看。”
付凌眼睛直勾勾的盯着徐婉秋的淫乳、骚脚、以及长裙开叉的最根部，里面是熟到极致的骚穴。
“付少爷，一路辛苦。”她声音又软又酥，丹凤眼微微眯着，眼尾那颗泪痣一勾，整个人像一朵熟透了的水蜜桃，
随时能滴出汁来。
付凌视线在她身上慢悠悠地转了一圈，最后停在她的肉丝脚尖上，笑得又痞又坏，徐婉秋被他盯得耳尖一红，却笑得更媚。
“来二楼吧，这里有个包厢环境更好一些。”
包厢里，水晶吊灯开得很暗，三人落座，桌不大，桌布垂到脚踝，刚好遮住下面所有动作。
徐婉秋先给付凌倒酒，俯身时领口大开，E杯奶子几乎全露，乳沟深得晃眼，香水混着熟女体香往付凌鼻子里钻。
付凌接酒杯时，指尖故意在她手心蹭了一下，徐婉秋手一抖，差点酒液晃出来。
倒好酒后，林耀华拿出了一张黑卡递给了付凌，诚恳的说到
“付少，这边在华夏应该还没有国内的银行卡，美国的卡在这消费会非常不方便，这张是我林氏银行的白金黑卡，每日和单笔支出均没有限额，且外汇无管制，请放心使用，里面我已经准备了1个亿的人民币资金作为林氏银行见面礼”
确实今天是付凌来华夏的第三天而已，从前天晚上飞机落地，到现在几乎没有动用过任何自己掏钱的消费，确实疏忽了。
“林叔叔很周到啊哈哈哈哈。”付凌当然明白林家不会白给这见面礼，便直接打开话题
“林叔叔既然你都邀请我来这了，而且今天就咱们自家人，那我就开门见山了毕竟我们林氏的交易一直以来都属于是违规的走私交易。”
”美国不允许我们卖，华夏也不允许你们买，不知道这么多年华夏一直是谁在支持你们？今年年初怎么那一批GPU被海关总署扣押了？“
”这样下去随着资金流动性和体量的加大以及外部攻击的加具。你们林氏的”城墙“可坚持不了多久啊。“
”哎！“
林耀华听完付凌的描述一声长叹，他何尝不愁，今年可以说是林氏近50年来最难的一年，之前还要追溯到文革时期。
”实不相瞒，一开始是京城的张家作为后盾，毕竟张老爷子是实权副国级，任何部门协调起来都方便。“林耀华缓缓讲到。
”可是去年年底，京城的大光科技，也就是戴家控制的企业，也是华夏的芯片以及AI算力的龙头，还是尖端无人机研发企业，和华夏高层签订了一系列协议，包括军方的无人机供应和改装，导弹的巡航以及自瞄系统，包括高端芯片算力的供应！“
”虽然质量是比你们的次一点，但是高层觉得胜在安全嘛，但是这本来和我们没关系。“
”但是戴笠那个狗杂种，居然把自己女儿许配给了张兴国的小儿子，那个小儿子是出了名的纨绔，戴笠这都下得去手，换来了戴氏给国有四大行提供全新的安全加密系统，取名为“防火带”这摆明了是不给我林氏留活路，虽然国民储蓄基本在四大行，但是所有的外汇和企业资金从民国末年起就是都从我们林氏这边走，我们他妈的每年上缴的税从来都是私企最多的！“
林耀华越说越激动，将手里的红酒一饮而尽，面色已经潮红。现在在酒精的作用下，他已经有些失态。
付凌看向徐婉秋，发现徐婉秋眼皮都没抬一下，自顾吃着菜。
”所以，根本是在戴家太贪了喽，而不是张家，但是戴家产的芯片和搭建的系统自然没有我们的可靠，亚太的富豪又不是傻子。“付凌不以为然
”付少，你不了解华夏，咱们这儿私企和个人在哪个银行流通有选择权，但是不能在哪个银行流通可就是一份文件盖个章发个通告的事儿！“
”你知道华夏去年外汇交易量多少吗？35万亿！！美元！！！汇储备规模为
3.34万
亿美元。现在这些钱全部都走我的银行，可是”防火带“一旦开发成功，可就来不及了。”林耀华平复了一下气息，徐徐说到。
“戴家的开发到什么程度了？”付凌眼睛微眯
怪不得父亲这次要他来华夏而且把国籍都转回来了，看来事情比自己想象的复杂，查尔斯家族现在完全由付家人掌控，只不过对外还是宣称查尔斯家族而已。
除了林氏的私下技术交易，付家几乎对华夏地区没有任何流通性，林氏一断，几乎付家就成了卖国贼，直接将变白宫这块砧板上任人宰割的肥肉。
那些犹太资本可完全不是人，早就看被华人掌控的查尔斯家族不爽了，想重新把查尔斯的控制权抢回犹太裔手中。
“去年9月开始的筹备，但据说是光大科技已经内部实验过好几次的成品再反复优化罢了，不是所谓的从0开发，所以到现在估计已经到了最后的测试阶段，如果测试没问题，预计再国庆节之前就会彻底开始合并，在26年1月1日完成正式切割。”林耀华自然有自己的情报系统，这些基本的内情还是探听的到。
“我们查尔斯不会放弃林氏的，我这次来就是准备彻底把查尔斯科技和查尔斯金融以全新的名字和形式落地到华夏，现在看来我们第一个要解决的目标已经出现了，那就是取代光大科技和戴家。“付凌很快变做出了判断和决策，顺势喝完了酒杯里的红酒。
徐婉秋全程一句话没说，只是将二人不断空了的酒杯继续添上酒，反倒像一个贴心的服务侍女，而不是女主人。
而且经过激烈的讨论和交流，推杯换盏间，林耀华早已满脸通红有点头晕，而付凌也是有些微熏。
酒劲儿上来整个屋子内便开始飘荡起一股粘腻的情欲气息。