第4章 独栋9号的丝袜地狱

下午的兰顿校园，有人欢喜有人愁。
王欣欣拖着软得像面条一样的腿，踉踉跄跄地走出图书馆。
她嘴里塞着付凌下午射满的第一只白丝袜，腥臭的精液味顺着鼻腔直冲脑门，逼得她眼泪一直掉，嘴里分泌的口水只能不停和付凌浓稠的精液混合后咽下去。
另一只湿透的精液白丝被塞在骚逼里，袜口露在外面，走一步就“咕叽”一声，精液混着淫水顺着大腿内侧往下淌，把光腿部分都染成半透明。
涂着亮钻粉色美甲的淫荡骚脚，正沾满着白色的浓稠液体，踩白色漆皮细带高跟凉鞋，精液不停的从修长的趾缝、弯曲的足弓，粉嫩的脚后跟中因为挤压溢出来，顺着鞋跟留在地上。
王欣欣在纠结，要不要先拿出来，晚上去独栋别墅之前再塞回去，反正付凌也不知道，这样最起码下午不会有什么意外。
但是内心始终有一个声音仿佛在驱使着她，不要拿出来，要完成付凌的任务。
她的内心已经被付凌种下了想成为他专属丝袜精液便器的种子，刚刚的经历很羞愧，但是她现在回想起来塞着白丝的骚逼淫水分泌的更快了。
更何况对象这么帅，自己或许真的不吃亏～
在图书管的测所简单冲洗了一下自己脸上和胸口的精液后便往教室走去，王欣欣特意没有去冲洗脚上的精液，骚脚黏糊滑腻的精液让她很是兴奋。
王欣欣拖着两条发软的腿，一步一步往高二A班挪。她低着头，双手死死攥着裙摆，生怕被人看见裙底的狼藉。
偏偏就在拐角处，迎面撞上了她的“舔狗”——高二C班的：李泽宇。
李泽宇，180cm，瘦高，戴黑框眼镜，家里是做连锁奶茶的，钱不少，但在这满是少爷公主的兰顿中学确实捉襟见肘胆子却小得可怜。
从高一军训开始就疯狂追王欣欣，天天送奶茶、送零食、送情书，表白，被拒绝十几次还死缠烂打。
“欣、欣欣！”
他一看见她，眼睛瞬间亮成灯泡，手里还拎着一杯刚买的青苹果芝芝，急吼吼地冲上来。
“欣欣，你、你怎么了？脸怎么这么红？是不是发烧了？”
王欣欣吓得一个激灵，嘴里那团精液袜子差点掉出来，赶紧把头埋得更低。
李泽宇凑近，鼻尖立刻闻到一股浓烈的腥味，愣了一下，又闻到她身上那股腥味和奶香体香的混合气息，脸刷地红了，他不知道这是什么味道，但是这个味道让他不争气的小弟弟抬头了。
王欣欣含着袜子，只能发出“呜呜”的含糊声，拼命摇头。
李泽宇更急了，伸手就想摸她额头：
“我、我带你去医务室吧！你看你走路怎么怪怪的……腿上是不是沾了什么？”
他视线往下，正好看见她大腿内侧那条亮晶晶的水痕，眼睛瞬间瞪圆，结巴得更厉害：
“欣、欣欣……你腿上……是……是奶茶吗？我、我帮你擦……”
他慌慌张张掏纸巾，手抖得跟帕金森似的，纸巾掉地上好几张。
王欣欣羞耻得浑身发抖，逼里那只精液袜子突然被子宫一夹，“咕叽”一声又往外涌出一股混着淫水的精液，顺着大腿流到膝盖。
她差点腿软跪下去，脑子里只有一个念头：
要是被他发现嘴里和逼里塞的是精液袜子……她就真的社死了。
可偏偏这种极致的羞耻感刺激得她更兴奋，逼里一阵痉挛，竟然又小高潮了一下，淫水“滴答”砸在地上。
李泽宇傻乎乎地蹲下去捡纸巾，完全没发现脚边那滩水，抬头还傻笑：
“欣欣你别怕，我、我不会告诉别人的……
王欣欣含着袜子，含糊不清地挤出一句：
“呜……不用了……我没事……你走开……”
声音又软又抖，听起来像撒娇。
李泽宇脸红得像猴屁股，手足无措地又递上那杯青苹果芝芝：
“那、那你喝点甜的……我、我先走了……你有事随时找我！”
“我不要....呜呜.....我要走了......呜呜”
李泽宇见王欣欣对自己的奶茶毫无意思，十分尴尬的落荒而逃，连滚带爬地跑了。
王欣欣看着他的背影，眼泪混着口水一起往下掉，却又忍不住在心里骂：
“废物……连老娘被操烂了都看不出来……活该一辈子舔不到……废物龟男一个”
她低头看了看自己腿上的精液水痕，咬紧嘴里的袜子，逼里又是一阵抽搐。
羞耻和兴奋同时炸开，她几乎站不稳，靠着墙小声呜咽：
“啊啊……欣欣好贱……被人看见了……好兴奋……”
然后拖着两条灌满精液的腿，一瘸一拐地继续往教室爬去。
每走一步，逼里的袜子就“咕叽”一声，提醒她自己正在一点一点的堕落为一只只会对着付凌发情的丝袜精液奴。
李泽宇一路逃回自己教室，脸红得像被烫过的虾，脑子里全是刚才那一幕：
王欣欣红着脸、含糊不清的声音、腿上亮晶晶的水痕、还有那股冲鼻的腥臭味……
他坐在最后一排，手抖得连笔都拿不稳，裤裆倒是硬得发疼。
旁边同桌撞他胳膊：“泽宇，你怎么了？魂儿都没了？”
李泽宇慌忙把书立起来挡住裤裆，小声结巴：
“没、没事……我刚才看见欣欣了……她好像不舒服……我、我没敢问……”
同桌笑得寸进尺：“哟，又舔了？送奶茶没？”
李泽宇把那杯被王欣欣拒绝的青苹果芝芝死死抱在怀里，声音跟蚊子似的：
“她……她没要……我怕她生气……就跑了……”
说完，他低头盯着桌面上自己画了无数次的“王欣欣我喜欢你”，
脑子里却不受控制地脑补她腿上那条水痕到底是什么，
越想越兴奋，越想越觉得自己没用。
最后，他红着眼睛，偷偷把那杯子里剩下的奶茶喝光，一边喝一边小声抽气：
“欣欣……你别生气……我下次、下次一定敢问……”
结果当晚，他抱着那只被自己喝光的空杯子撸了三次，
12cm的小细吊射得又快又稀，射完还哭着给王欣欣发微信：
【欣欣，你今天是不是生病了？要不要我给你送药？】
发完就把自己埋进被子里，一个180cm的大男生，缩成一团，连给自己加个好友备注“欣欣未来的老公”的勇气都没有。废物到极致。
当然关于这条废物龟男的这些后续的事情王欣欣并不知道。
教室里冷气开得很足，王欣欣却浑身发烫。
她坐在靠窗第三排，嘴里含着付凌下午射满的第一只白丝袜，腮帮子鼓得像塞了核桃，精液的腥臭味混着口水从嘴角往外渗，一低头就能看见衬衫领口洇出两小块白斑。
这节英语课她只能希望自己是个小透明，可是一直都是高二年级段段花的她，怎么可能会让自己变得透明呢？
更何况现在的她比平时更加诱人，多了一丝淫荡的气息。
老师点名：“Wang
Xinxin，
please
read
paragraph
3.”
全班刷地回头。
王欣欣吓得一抖，嘴里那团袜子差点掉出来，赶紧双手捂嘴，只能发出“呜呜咕咕”的含糊声。
口水混着精液从指缝溢出来，顺着下巴滴到课本上，“啪嗒”一声，纸立刻洇出一滩半透明的白。
老师皱眉：“Are
you
okay？”
王欣欣拼命摇头，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
她刚想坐直，逼里那只精液袜被椅子压得更深，“咕叽”一声，一股温热的精液混淫水顺着大腿内侧往下淌，直接滴到地板上，在阳光下亮晶晶地拉丝。
旁边的女生闻到腥臭味，皱着鼻子小声骂：“哪个贱货发骚了？”
全班哄笑，男生盯着她红肿的嘴唇和嘴角拉丝的液体，裤裆集体支帐篷。
她羞耻得想死，却又被精液腥味刺激得逼里又喷出一股水，把自己的短裙喷的湿透。
她只能死死夹紧腿，发出压抑的呜咽。
好不容易熬到下课，课间十分钟，她冲进厕所隔间，锁上门，蹲下去想把逼里的袜子掏出来。
手指刚伸进去，湿热的精液裹着丝袜纤维立刻涌出来，顺着指缝往下滴，想起今天付凌的凌辱以及刚刚带来的刺激又让她停下准备拔出丝袜的手，现在她满脑子已经被精液灌满的丝袜母狗只能蹲在隔间里，把手指伸进逼里搅了搅，她抖着把袜子往里又塞深一点，结果越塞越爽，高潮喷了两次，淫水混着精液喷得马桶盖全是，腿软得站不起来，只能靠在墙上喘，嘴里那只袜子被咬得更紧，精液味灌进鼻腔，如果有人能拍下她现在的样子会发现昔日清纯可爱的王欣欣现在的表情就像一直被操丝袜脚灌精上瘾的肉便器面色潮红的翻着白眼。
晚上9：50，独栋9号小洋房。
付凌赤裸上身露出精壮的肌肉迸发着荷尔蒙，下身只穿了一条lululemon的黑色运动短裤，硕大的鸡巴把裆部鼓起一团，散发着精液的腥味，靠在沙发里，手里晃着一杯冰威士忌。
没错他在等即将变成他的丝袜精厕的王欣欣，时钟“滴答～滴答”的走着，已经10：00了，门口还是没有动静。
“妈的，这个臭婊子不会不来了吧，不应该啊，不至于在这种人身上失手吧”付凌不由得有些郁闷。
10：03
玄关的密码锁锁“滴”一声响，王欣欣推门进来。
她整个人像刚从精液里捞出来一样。
校服衬衫扣子全崩开，E杯奶子挂着干涸的精斑，格子裙皱巴巴地卷在腰上，下面什么都没穿，只有一只已经完全湿透不停的在滴着水的白色长筒丝袜。
袜口露在外面，被淫水泡得发亮，随着她走路一荡一荡，像条尾巴。
付凌晃着酒杯，看着眼前这个可怜的小狗，往她身边走去，用手捏住她的下巴，另一只手伸进樱桃小嘴搅动一番后，拉出那条被含了一下午的精液白丝，从王欣欣嘴里拉出来是，带出了数条长长的银丝，最后低落在白嫩的奶子上。
付凌笑吟吟的说到：
“虽然你很听话的完成了任务，但是你迟到三分钟？那就三炮，骚脚一炮，骚逼一炮，骚嘴一炮，射到你爬不回去，行不行啊？”
经过整整一个下午的折磨，王欣欣的骚逼和骚脚已经瘙痒不堪，再看到付凌运动裤裆里鼓囊囊的大鸡巴后理智彻底崩溃
她爬到付凌脚边，俏脸埋在付凌的大脚上，伸出舌头舔着付凌的大臭脚，屁股高高撅起，哭得稀里哗啦：
“主人……欣欣来晚了……求您把这双贱脚操到烂……射到爬不回去……”
“很好，看来你已经彻底想明白了，那你先去那个房间，把里面床上的衣服换上。”
王欣欣颤颤巍巍的往付凌指着的那个房间走去，付凌突然从背后一脚踹在王欣欣的屁股上，一下把王欣欣踹的跪倒在地。
“操你妈了个逼的，现在你就是我的母狗，你应该用爬的！！明白嘛你这个喜欢被玩丝袜脚的精液婊子！！”付凌大声暴怒的冲着王欣欣喊道，他必须严厉的树立权威，他可不会管着这个小贱种。
“啊～是～主人爸爸”王欣欣很有天赋，喊的非常顺口，随后便一扭一扭的往房间爬，骚逼里的长筒丝袜随着爬行摩擦着骚逼和阴蒂，每一步都“啵滋啵滋”响，电流一样的快感直接从尾椎骨窜到脑门。
“
唔……”她要高潮了，要喷了。
这时付凌一脚踩在王欣欣的屁股上，然后抓住漏在骚逼外面的袜口，
“唰————”一股将在骚逼里泡了接近十个小时的丝袜一股脑抽出。
“啊啊啊啊啊～～～！！！”虽然王欣欣一身高亢的淫叫
她拼命夹紧腿，可越夹越爽，丝袜一瞬的快速摩擦阴蒂肿得像要炸开。
三秒后，她整个人僵住，眼睛失焦，
“噗滋——！”
一股混着精液的淫水从逼缝里猛地喷出来，直接冲破袜子阻拦，隔着裙子喷在大理石地板上，又顺着大腿“哒哒哒”滴到地板上。
整整七八股，量多得吓人，
五分钟后
王欣欣整个人站在9号独栋的落地镜前，连呼吸都不敢大声。她站在镜子前，奶子被勒得快炸，乳头硬得滴水；
上身是一件极白色半透开胸吊带背心，几乎没有布料，胸口故意挖空成心形镂空，只用两根细得能断的缎带交叉绑在奶子根部E杯巨乳被勒得死紧，乳肉从两侧溢出大半，乳晕边缘的粉色都透出来；把两颗奶头硬生生勒得鼓出来，粉樱桃似的挺在空气里，稍微一抖就颤巍巍晃个不停。
下身是一条白色蕾丝开裆丁字裤，前面只有一条细绳，勒进逼缝里，把两片肥厚的阴唇夹得翻出来，阴蒂被绳子卡得肿成一颗小红豆；后面更过分，一根细绳陷进臀沟，把整个屁股蛋勒得鼓胀发亮，稍微一动就陷得更深，像随时要被勒断。
腿上则是一双意大利进口的超薄白色吊带丝袜，灯光一打像覆了一层牛奶膜。袜口复古蕾丝，里面暗藏硅胶防滑条，勒在大腿根最嫩那圈肉里，
勒出两道深深的软肉沟，肉沟边缘已经泛出粉红，像被掐出来的淫纹。
吊带是极细的白色缎带，带子尾端坠着两颗小银铃，走一步就“叮铃叮铃”响，像在提醒所有人：这是一条随时能被操的母狗。
王欣欣那双36码的丝袜臭淫脚，五根脚趾因为兴奋和羞耻不停蜷紧又张开，趾肚把湿丝袜顶出五个下流的肉涡，趾尖那层丝袜被淫水泡得完全透明，露出粉红的趾肉和亮闪闪的粉色甲油，像五颗等着被含进嘴里的棒棒糖。
足弓高得夸张，被湿丝袜勒出一道深深的淫沟，沟底积着一洼混着脚汗的精液水，晃一晃就“咕叽”一声往外溢。
脚心那块最嫩的粉肉被丝袜裹得发亮，混着新分泌的脚汗，那股少女脚汗混着淫水的奶香骚臭，直往上窜。
可以说整个人从头到脚都在写八个大字：
“请把精液射满我全身”。
她低头看着镜子里的自己，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，可逼里却一阵痉挛，又喷出一股淫水，顺着吊带袜流到脚踝，把那双8D超薄白丝染得半透明。
像提前预告了今晚会被射成什么德行。
付凌可不会给她缓和的机会，他可不是什么好人，在刚刚换衣服时，付凌早已经把自己脱得精光，胯下那根25cm的紫黑大鸡巴硬得翘上天，龟头胀得发亮，马眼往外直吐黏液。
他抬脚直接踩她后脑勺，把她脸按进地毯里，脚底碾着她嘟嘟唇：
“给老子舔脚”说完便一屁股坐在了沙发上，把脚翘在了茶几上。
王欣欣穿着白丝情趣制服，跪在地毯上，她双手捧着付凌那只又大又臭的运动脚，像捧到面前，鼻尖先怯怯地贴上去，深深吸了一口，那股男人脚汗混着皮革的浓烈雄性臭味瞬间冲进脑门，
她整个人一抖，眼泪直接飙出来，逼里“滋啦”一声喷出一股水。
“主人……您的脚……好臭……好香……欣欣要疯了……”她哭着把脸埋进付凌脚底，舌头从脚底的地方开始舔，舌尖卷着男神的汗渍大口吞咽，舔到脚趾缝时，直接张嘴把五根裹着臭袜的大脚趾全含进去，喉咙咕咚咕咚往下咽，像在喝最腥臭的浓精。
付凌用另一只脚踩在她头顶，把她脸按得更死，脚趾在她嘴里来回抽插。
在享受了10多分钟的来自17岁少女的香舌舔脚服务后，付凌把那只被舔得湿透发亮的臭袜脚从王欣欣脸上挪开。
“把你这双贱脚抬起来。”付凌发出下一道指令
王欣欣立刻像被提线木偶一样，把两条裹着8D超薄白丝吊带袜的腿高高举过头顶，膝盖弯成M形，脚心朝天，脚趾因为紧张死死蜷紧，丝袜前端被顶出十个湿漉漉的小涡。
那双36码的白丝贱淫脚在暖黄灯光下亮得晃眼，
付凌单手掐住她两只脚踝往中间死死一并，秀美的足弓勒出一道深深的淫沟，25cm紫黑巨屌“啪”地拍在她双脚心正中央，龟头碾着湿透的丝袜，留下一条黏稠的前液痕迹。
“夹紧，老子要用你这双白丝淫脚脚再爽一次。”
王欣欣哭着把脚心并得更紧，脚趾不停的来回变动摩擦着龟头冠沟，丝袜湿得像抹了油，龟头一滑就从白丝脚里捅出去，顶在被白丝包裹的十根晶莹剔透的脚趾上。
付凌开始狂抽猛送，每一下都整根拔出再整根捅进去，龟头刮着两只脚心最嫩的骚肉，带出一股股前列腺液和骚脚汗的混合黏液，使得白丝变得更加透明粘腻。
甚至能拉出一条条银丝。
“啪！啪！啪！”睾丸打在脚后跟发出阵阵响声，撞得她脚趾乱颤，脚背绷出一道道淫纹。抽查了数百下后
“操你妈的，这骚淫脚比逼还会夹！老子射死你！”
王欣欣被操丝袜淫脚都已经完全得失了神，发出不间断的淫语，
“啊啊啊……主人……大鸡巴操死欣欣的贱脚了……脚心要被操穿了……呜呜……好爽……欣欣的丝袜淫脚就是主人的专属飞机杯……射啊……射满这双白丝骚脚……把欣欣的脚趾缝灌成精液池……让欣欣以后走一步都滴精液……滴到全校都知道欣欣是主人的精液公共厕所……”
王欣欣的骚逼被内裤的细绳不停的摩擦敏感的阴蒂，逼里“滋啦滋啦”狂喷水，喷得付凌满腿都是。
最后一记重顶，付凌低吼一声，滚烫浓精像机关枪狂喷，
“噗！噗！噗！噗！”
脚趾缝被灌得满溢，五根脚趾瞬间黏成一坨，丝袜前端直接被射成半透明的精液袋子。
“啊啊啊……射吧……射死这双贱到骨子里的白丝臭脚……让它一辈子只能裹着主人的臭精液臭着……呜呜呜……欣欣是主人最下贱的丝袜母狗……脚奴……精液垃圾桶……操我……射我……操烂我……啊啊啊……要去了……脚心高潮了……精液烫死欣欣了……”
王欣欣被烫得尖叫，骚逼猛抽，直接失禁，尿液混着淫水从逼里喷出来，喷了付凌一身。
随后便瘫在地上，脚心还在抽搐，哭着把舌头伸出来，舔着自己脚背上往下滴的浓精，声音甜得发腻：
“主人……欣欣的脚……彻底成您的精液垃圾桶了……”
足交热身
付凌把王欣欣扔到真皮沙发上，像扔一块破布。她两条白丝腿脚心朝天，丝袜脚尖里面残精还在往外滴。
“贱母狗，把脚趾张开。”王欣欣哭着把十根脚趾劈成两排，脚趾缝里全是黏稠的精液丝。
付凌把龟头硬塞进最窄的那道趾缝，腰一挺，整根25cm巨屌从趾缝→脚心→趾缝一路横穿过去，
“噗滋！”
龟头从另一侧脚背顶出来，顶得丝袜“嘶啦”裂到脚踝。他就这么用她的双脚当飞机杯，双手掐着她脚踝狂抽猛送，
王欣欣被骚脚操得失神，哭着浪叫：
“主人……脚心要被操成鸡巴套子了……啊啊……射进来……把欣欣的贱脚灌成精液水袋……”
足交操到第三百下，付凌突然抽出来，龟头“啪”地拍在她逼口，淫水被打得四溅。
“求我操你逼。”付凌居高临下的说，25cm的大鸡巴在逼口不停的摩擦，内裤的细绳被越压越深。
王欣欣彻底疯了。她眼泪鼻涕糊了一脸，嘴角挂着精液丝，却把屁股抬得更高，M字腿大张，逼口对着付凌的龟头一张一合地吐着淫水，
“主人……求您操烂欣欣的处女逼……把欣欣的子宫操成您的专属精液厕所……欣欣从今天起就是主人的专属精液母狗、肉便器、飞机杯、精液垃圾桶！求您把欣欣的处女膜捅穿、把子宫操翻、让欣欣的肚子永远鼓着主人的精液，挺着大肚子给您生野种！欣欣要天天穿着被丝袜给主人舔鸡巴、舔臭脚、舔屁眼！
要让全校都知道王欣欣是付凌的专属精液厕所！以后欣欣的逼只认主人的大鸡巴，别人碰一下就脏！
欣欣这辈子都给主人当最下贱的精液母狗！操我……操烂我……把欣欣的处女逼操成只认主人鸡巴形状的专属肉套子吧！！！”
付凌冷笑，龟头对准那条湿得一塌糊涂的粉缝，腰一挺，
“噗滋——！”
25cm巨屌整根没入，处女膜瞬间被捅穿，血丝混着淫水喷出来，溅在白丝吊带袜上，像开在白布上的红花。
王欣欣痛得尖叫，却立刻被操得浪叫盖过去：
“啊啊啊……好大……子宫要被顶穿了……主人……欣欣不行了，好痛……”
付凌可不管这些，付凌为了更好的发力，插得更深掐着她脖子，像操一块肉一样狂抽猛送，每一下都顶到子宫口，龟头把子宫颈撞得外翻，
“啪！啪！啪！”卵蛋拍打她屁股的声音响彻整间房。
“老子今天要把你操成只认我鸡巴的母狗！”
王欣欣被操得翻白眼，舌头伸在外面，口水拉丝，
“欣欣是……主人的专属母狗……只给主人操……操烂了也只给主人……啊啊……要去了……子宫要被操怀孕了……”
正操到最疯的时候。
付凌把王欣欣按在落地窗前，双手反绑，脸贴着冰凉的玻璃，25cm巨屌正从后面进入她娇嫩的骚逼疯狂抽插，每一下都顶得她脚趾乱颤，淫水顺着大腿根往下淌，把地板冲出一滩白浊。
王欣欣欣哭得嗓子都哑了，奶子被玻璃压得扁成两坨淫肉，乳头硬得滴水。
就在这时候，手机铃声突然炸响了。
屏幕上跳着“李泽宇”的名字，付凌一眼瞥到，笑得恶劣，直接把手机开了免提，扔到王欣欣脸旁边。
“接。”
王欣欣吓得浑身发抖，眼泪哗哗往下掉，却不敢不听，颤抖着用被绑住的手指划了接听键。
“欣、欣欣！你终于接电话了！”李泽宇的声音从听筒里传出来，带着掩不住的激动和小心翼翼，
“我下午看见你好像不舒服……你、你现在好点了吗？要不要我给你送药？或者……我现在陪你去医务室？”
付凌听了这句，直接把鸡巴从她骚逼抽出来，然后“噗滋”一声，然后狠狠一顶，整根再次重重的捅进她逼里，操得她“呜”地一声尖叫。
李泽宇愣了半秒，声音发抖：
“欣欣？你……你在干嘛？怎么有奇怪的声音？”
付凌掐着她脖子，逼她对着手机喘：
“说啊，你不是最喜欢这个舔狗关心你吗？告诉他，你现在在干嘛。”
王欣欣哭着摇头，可付凌猛地一顶，龟头直接撞进子宫口，她整个人抽搐着，带着哭腔含糊喊出声：
“呜……我在……我在被……被主人操……”
电话那头死寂三秒，接着是李泽宇带着哭腔的声音：
“欣欣……你在跟谁说话？你别吓我……你是不是生病说胡话了？”
付凌直接抢过手机，开了外放，以边狂操王欣欣的逼，一边对着手机冷笑：
“她没说胡话，她现在正被我操得爽翻天。
想听？给你听清楚点。”
他猛地一顶，
“啪！啪！啪！”肉体撞击声隔着电话清清楚楚传过去，王欣欣哭着浪叫：
“主人……操死欣欣了……欣欣是主人的精液母狗……”
李泽宇那边直接传来“咚”一声，像手机掉地上摔了，接着是哽咽到发抖的声音：
“欣欣……你别哭……我、我明天再找你……”
电话被挂断。付凌把手机一扔，掐着王欣欣下巴逼她回头，一边操一边在她耳边低笑：
“听见没？你的舔狗都哭了。
以后他再敢给你打电话，老子就当着他面把你这骚逼操烂，让他亲眼看看他女神是怎么跪着吃精的。”
王欣欣被操得神志不清，眼泪混着精液往下掉，却哭着点头：
“主人……欣欣只给您操……舔狗……活该一辈子舔不到……”
随着数百下的抽查，最后一记重顶，付凌死死顶着子宫口射精，
“噗！噗！噗！”
滚烫浓精一股股全灌进子宫，量多到小腹肉眼可见地鼓起，精液从逼口倒灌出来，把白丝吊带袜染成半透明的精液袜。
王欣欣被烫得浑身抽搐，失禁般喷出一大股淫水，哭着喊哑了嗓子：
“主人……欣欣被操成母狗了……这辈子……只给您当肉便器……”
付凌抽出来，龟头带着血丝和精液甩了她一脸，一脚踩在她鼓胀的小腹上，精液“滋啦”一声从逼里喷出来。
“记住，从今往后，你这骚逼、这丝袜臭嫩脚、这张骚嘴，全他妈只准老子一个人用。
敢让别人碰一下，老子就把你绑在天台，让全校轮着射。”
王欣欣瘫在床上，小腹一鼓一鼓地往外冒精，
哭着把被操烂的双脚捧到付凌鸡巴上，
用脚心夹着还在喷精的龟头，声音甜得发腻：
“欣欣……是主人一辈子的专属母狗……只给主人操……只给主人射……”
经历完一番大战后，付凌浑身大汗的坐在沙发上，看了一眼手表1：30，居然玩了这个骚逼四个小时
操完一炮，王欣欣已经瘫成一滩烂肉。小腹鼓胀的小腹一颤一颤地往外溢精，逼口被操得合不拢，粉红的内壁翻出来，像朵被操烂的淫花。
付凌喘着粗气，25cm的巨屌还硬得发紫，沾满处女血、淫水和精液的混合黏液，亮得吓人。他揪着王欣欣的头发把她拽起来，按到胯下：
“给老子舔干净。”
王欣欣像被提线木偶一样跪好，双手颤抖地捧住那根还跳动的巨屌，舌头先从龟头马眼开始，“滋滋滋”地把残留的精液和血丝全卷进嘴里，喉咙咕咚咕咚往下咽，
舔到冠沟时，直接张大嘴把整颗龟头含进去，舌尖在马眼上打转，吸得啧啧作响。她一边舔一边哭，声音含糊又甜腻：
“主人的大鸡巴……好腥……好香……欣欣要舔一辈子……”
付凌掐着她后脑勺，猛地往前一送，巨屌整根捅进喉咙，龟头顶到食道深处，
“呜咕——！”
王欣欣被呛得翻白眼，眼泪鼻涕齐飞，却死死含住不放。付凌腰部一挺，开始在她嘴里狂抽几十下，最后死死顶住喉咙，
“噗！噗！噗！”
最后一炮浓精全射进她胃里，量多到从鼻孔倒灌出来，顺着嘴角滴到奶子上。
王欣欣被灌得直抽搐，喉咙疯狂吞咽，最后一滴水不漏地把每一滴都吞下去，吞完还主动把舌头伸出来，卷着嘴角残留的精液舔干净，然后把脸贴在付凌鸡巴上，亲着龟头，哭着笑：
“主人……欣欣今晚被操成专属母狗了……谢谢主人给欣欣开苞……给欣欣的子宫……灌满精液……从今往后，欣欣的骚逼、丝袜淫脚、贱嘴……全都是主人的……”
付凌用鸡巴拍拍她满脸精液的小脸，把软下来的鸡巴在她脸上蹭了蹭：
“滚，离开这里，带着这身精液，还有骚逼衣服不许脱，穿好里面那件大衣就走回去”