第3章 射满白丝学妹的骚脚

中午12：10，教学楼顶层天台。
付凌在这点起了一根烟，离下午上课还有俩个小时，这段时间该干什么呢？
或许他该先认识几个同学，该从谁下手好呢？
有点头疼啊。。
他打开手机沈曼卿发来的资料，里面写满了A班学生的资料。
嗯～王浩，刚进教室他就感受到他敌意的目光，黑社会噶，那真是有搞头了，
咦？他有个妹妹在？高二A班王欣欣，估计也是个小太妹吧～
一根烟完毕，付凌准备去一下图书馆，常规的课程对他来说根本毫无难度，他得学一些对公司真正有帮助的东西。
兰顿中学的图书馆规模很大，书籍类目包罗万象，可以说是亚洲中学里最顶级的也毫不夸张。
付凌一个人晃到兰顿三楼的图书馆最深处。
这里是禁区级别的死角，书架高到天花板，光线昏暗，没人来，他还是喜欢低调一点，毕竟这个级别的书一般学生也看不懂。
他刚把一本《芯片架构史》抽出来，却听到书架就传来极轻的脚步声。
这么冷门的书架区域，还有谁会来呢？付凌绕过书架，往里面昏暗的角落走去。
兰顿图书馆三楼最偏僻的角落。光线昏暗，只有顶灯打下一束惨白的光，照在最高一排书架上。
王欣欣踮着脚，10cm白色漆皮高跟凉鞋的细跟死死踩在地毯上，身子拼命往前倾，E杯巨乳几乎要从衬衫里炸出来。
她想拿最高层的一本薄薄的精装书，封面是日文的《足フェティッシュ完全読本》（足控色情漫画），她特意挑的角落，根本没人来。
可她158cm的小个子再怎么踮也差了十厘米。
手指尖刚碰到书脊，整个人失去平衡，怀里抱着的另外三本书“哗啦”一声全掉地上。
其中一本翻开，正好摊在最刺激的那一页：
黑白大开本照片，一个白丝吊带袜美少女跪在地上，被男人用25cm巨屌狠操脚心，精液灌满丝袜脚趾缝，拉丝滴到地板。
王欣欣连忙弯腰想捡起。但是一男性皮鞋踩在了那幅淫秽的漫画上，
王欣欣吓得魂飞魄散，脸瞬间爆红，想去捡，却因为太慌，整个人跪坐在地上，格子裙直接翻开到腰，露出白色蕾丝内裤，中间以及有一点点水印的痕迹
付凌低头看着这个一个可爱的女孩，标准的奶甜系小狐狸，鹅蛋脸，下巴尖得刚好能戳进人心窝；眼睛是大大的杏眼，眼尾天然带一点上钩，睫毛又长又卷，水汪汪的时候像随时会掉眼泪；
鼻梁小巧挺翘，鼻尖有一点点婴儿肥，笑起来会露出两颗小虎牙；嘴唇是嘟嘟的樱桃小嘴，天生淡粉色，涂了亮晶晶的唇蜜后像刚被亲肿一样。
头发是栗色微卷高马尾，发尾扫到腰窝，走路一甩一甩，奶香味混着少女体香往外冒。
真大啊！
估计有
E杯，付凌目光直直的看着王欣欣圆挺饱满，乳沟深得能夹死一根鸡巴，乳头是粉嫩樱桃色，稍微一硬就能把衬衫顶出两颗小凸点。
然只有158cm，但比例极好，大腿紧实，小腿笔直细长，脚踝纤细得能一手握住。
付凌继续扫视着这个女孩的穿搭，身穿兰顿标准的校服，腿上穿着白色超薄长筒过膝丝袜，薄得能看见皮肤纹理，袜口勒在大腿最嫩那圈肉里，勒出两道深深的软肉沟；藏在裙底若隐若现，稍微弯腰就能看见里面白色的蕾丝内裤
10cm白色漆皮细带高跟凉鞋，鞋带只绕踝一圈，十根圆润脚趾全露出来，涂着亮闪闪的粉色甲油，趾甲还故意贴了细碎水钻，灯光一打blingbling的；丝袜脚趾部分已经提前湿了一小块，黏在趾缝里，散发着少女脚汗的奶香味。
整个人站在那里，就是一副“我随时可以被按在地上操翻”的骚样，但脸又甜又无辜，眼睛水汪汪的，像只等着被欺负的小奶猫。
反差拉满，甜到发齁，骚到骨子里。
这是付凌对眼前突然出现的女孩的唯一评价。
付凌弯腰，慢条斯理地把那本足控书捡起来，指尖翻了两页，目光扫过她颤抖的白丝小腿，最后停在她已经湿透的丝袜脚趾上。
“叫什么名字？”付凌慢条斯理的问道，语气中却带着命令审问的口吻。
“王……王欣欣……高二A班……”
她声音抖得不成调，双手撑地想往后退，却被书架挡死。
她就是王欣欣？？
“王浩的亲妹妹？居然是一个渴望自己丝袜骚脚被大鸡巴操的贱母狗反差婊？”付凌戏虐的笑道
”你......认...认识我哥？？“王欣欣更加颤抖了，眼泪开始止不住往下掉
付凌把书反过来，封面对着她，声音低沉又带着笑：
“拿不到这本？要学长帮你。”
他轻松踮脚把书抽出来，随手一翻，正好翻到“如何用丝袜脚把男人榨到最后一滴”的章节。
然后他把书往地上一扔，蹲下来，一手捏住她下巴，逼她抬头：
“原来我们学校还有这么骚的小学妹。一个人躲在这里看足控黄书，还特意穿着白丝，你的骚脚好像流汗了呢，是不是早就想被男人当场操烂这双贱脚？”
王欣欣眼泪一下子涌出来，却拼命点头，声音细得像蚊子：
“是……欣欣……欣欣就是个变态……求你不要告诉我哥哥……他会告诉我爸爸的，我会被打死的”
付凌咧开嘴笑了起来，心想：王浩的妹妹就从你开始吧！
付凌把那本《足フェティッシュ完全読本》往王欣欣怀里一塞，书脊正好卡进她E杯巨乳的乳沟里。
他单手掐住她脖子往后一按，后脑勺“咚”地撞在书架上，书架晃得灰尘簌簌往下掉。
凑近看着王欣欣那泪眼婆娑但是极具诱惑的面庞，同时王欣欣也看清了眼前这个男人的脸。
高挺的鼻梁投下一道锋利的阴影，薄唇因为刚刚射完还泛着水光，左边脸颊那颗浅浅的酒窝若隐若现。
最致命的是那双浅琥珀色的眼睛，在昏暗里像两颗烧着火的玻璃珠，盯着她时微微眯着，眼尾弯出一点无辜又恶劣的弧度。
那一瞬间，王欣欣脑子里所有的羞耻、害怕、理智全“轰”地全炸没了。
她只觉得心脏被人狠狠攥住，又狠狠往下一拽，整个人像被抽掉骨头，软得只能跪着。
“……好、好帅……”
这是王欣欣本能发出的感叹，她声音发颤，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，却不是因为疼，而是因为被这种帅到犯规的面孔彻底击溃。
付凌低头，指尖挑起她一缕头发，慢条斯理地别到她耳后。光线在他睫毛下投出一小片阴影，声音低得发哑：
“看够了？”
王欣欣像被定住，只能拼命摇头，眼泪掉得更凶。
付凌直接抓住她脚踝往上一提，王欣欣整个人被拽得仰躺在地上，裙子完全掀到腰上，白丝袜骚脚紧张的脚趾不停翻动。
他低头一口含住她湿透的白丝大脚趾，舌头隔着白丝在脚趾缝里不停的穿梭舔弄，少女脚汗的奶香味瞬间炸开。
“啊～～不要～～啊......不要舔......好痒”
王欣欣用手捂着自己的嘴巴，尽量让自己不要发出声音，毕竟在安静的图书馆，任何一点声音都非常突兀。
但是她的脚趾却不停的配合付凌的舌头，这是她第一次被舔脚
"这就是被舔脚的感觉吗？好舒服，脚趾好痒“这是王欣欣内心真实的想法。
付凌松开那只白丝骚脚，王欣欣一下失去支撑，瘫倒在地。
“操，这么骚的脚汗味，老子鸡巴硬得发疼。”
付凌用鞋尖挑起她下巴，顶在她泪汪汪的嘴唇上：
“想让我闭嘴不告诉王浩？简单，现在就把你这对贱脚献出来，老子操爽了，就当没看见。”
王欣欣一听哥哥名字，脸瞬间煞白，膝盖一软，直接跪下去抱住付凌大腿，哭得稀里哗啦：
“求你……别告诉哥哥……他要是知道我这么下贱……会打死我的……呜呜……”
“骚成这样，还装什么纯？”付凌鄙夷的笑道
“不要……这里会被人发现的……不能在这里……真的不行……”
王欣欣自己或许都没感觉到嘴上说着不要，身体却诚实得要命，白丝脚已经不停的在高跟凉鞋里扭动，好像一个荡妇在求操。
“啪！”一身清脆的响声在图书馆里炸开，付凌丝毫不怜香惜玉，一巴掌甩在了王欣欣的脸上。
“操你妈的你这贱逼丝袜婊子，都这样了还嘴硬？”
“难道你要等到有人听到动静来到这边，看到你现在这个骚浪贱的样子然后拍下来发给你哥哥嘛？
付凌可没怎么素质，他现在就是想把这个丝袜婊子的骚脚射满。
付凌直接抓住她脚踝往两边一扯，王欣欣“呀”地尖叫，整个人被拽得仰躺在地，膝盖几乎压到肩膀，蕾丝内彻底翻开对着他。
“不要……主人……真的有人会来……”王欣欣求饶到
”你叫我什么？你看看你的内裤湿成什么样了，你就是一条欠收拾的母狗，难道不是吗？“
付凌边说，边用鞋头轻轻的顶在王欣欣的骚逼上，隔着内裤轻轻的摩擦踩踏。
仿佛把王欣欣的尊严已经完全踩在脚下，让她完全沦为自己的丝袜母狗。
”啊～“王欣欣赶紧捂住自己的嘴巴，这样从未有过的刺激让她爽到忍不住叫出来。
”看来你已经迫不及待被我玩弄了，你这个小骚逼“付凌不停的言语刺激着王欣欣，不停的攻击她内心最后的防线。
付凌拉下裤子拉链，
25cm紫黑巨屌“啪”地拍在她白丝脚心，龟头碾着湿透的粉嫩白丝脚底，留下一条黏糊糊的前列腺液痕迹。
随后他便把王欣欣的白丝骚脚足弓并拢形成一个足穴，他腰一挺，龟头直接从双脚足弓的缝隙插进去，顶着她脚心嫩肉狂抽猛送，像操逼一样操她的脚。
“啊！疼……主人轻点……脚心要被操烂了……”王欣欣双脚何曾受过这种刺激，骚逼不停的流出淫荡的液体，脚趾紧紧的抓着巨大鸡巴，她几乎已经失去理智了。
这时付凌产生了一个邪恶的想法，他掏出手机，打开相机对着这个白丝母狗学妹开始录下自己狠狠操这双白丝骚脚的视频，并且清晰的录到了王欣欣那梨花带雨却有着发情版红润的脸庞。
”不......不要拍......求你“王欣欣嘴上不停求饶，但这好像是付凌鸡巴的催化剂，只会不停的刺激着付凌的神经。
”把手放下不许挡脸，不然你知道会有什么下场”付凌威胁到。
王欣欣颤抖的放下双手，配合着付凌的拍摄，水汪汪的大眼看着付凌的摄像头，付凌从这个眼神里看到了三分渴望，七分害怕，他知道这个骚逼学妹马上就要被自己玩坏了。
付凌操得又快又狠，巨屌每一次都整根撞进她脚心凹窝，撞得白丝“滋滋”冒白沫，脚趾被撞得乱颤。
不到一分钟，他低吼一声，腰猛地往前一送，滚烫浓精像机关枪狂喷：
“噗！噗！噗！噗！”
第一股直接射穿丝袜，灌进她脚心嫩肉，量多到瞬间溢出来，顺脚跟流到屁股底下；
第二股对准趾缝，精液全他妈射进五根脚趾里，把白丝趾尖糊成一团黏糊糊的团；
第三股直接抬高射小腿肚，白丝瞬间被精液浸透，变成半透明的精液袜子，往下滴答拉丝。
王欣欣被精液烫得尖不停发出哼哼声，骚逼猛抽，高潮喷水，淫水混着精液把地板冲得一片狼藉。
付凌还不解恨，抓住她马尾往下一拽，把还在喷射的鸡巴直接捅进她喉咙：
“张嘴！老子口爆你这张装纯的小嘴！”
“呜咕……！”
巨屌直顶食道，龟头一跳一跳，残精全射进她胃里，腥臭浓精从鼻孔倒灌出来。
王欣欣被呛得翻白眼，嘴角溢出白浊，顺着下巴滴到奶子上，却死死含着不放，像怕浪费一滴。
付凌抽出来时，鸡巴上全是她的口水和精液混合丝，他随手往她脸上抹：
“晚上十点，来我宿舍独栋区9号楼。
敢不来，明天最少全江浙沪人们都可以看到你这个白丝反差婊子，被巨屌足交到喷水高潮的变态样子，顺便让他看看他宝贝妹妹是怎么跪着吃精的。”王欣欣瘫在地上，嘴里、脚上、逼里全是精液，哭着点头
“把你这双射成精液袜子的贱脚脱下来给我。”付凌再次出声命令到
王欣欣哭着点头，把湿透的精液白丝袜从腿上剥下来，递给了付凌，热乎乎的精液顺着大腿往下流。
付凌邪恶一笑：“给你这个丝袜母狗一点趣味性奖励吧，做的好晚上给你奖励哈哈哈哈哈”
他先把左脚那只团成一团，塞进自己小嘴里，“今天下午到晚上，你就别说话了哈哈哈哈哈”
再把右脚那只团成条，直接塞进自己还在抽搐的骚逼里，“咕叽”一声，整只袜子全被淫水和精液吞进去，只剩一小截袜口露在外面。
至于蕾丝内裤付凌随手便塞到了高层书架上，看看那位幸运有缘人能得到吧。
付凌拍拍她满脸精液的小脸，笑得恶劣又阳光。然后边离开了图书管。
图书馆最深处，地板冰冷而黏腻，王欣欣瘫在那二像一块被精液泡烂的抹布，敞开着双腿，腿间地板上留着一滩液体
格子裙皱成一团堆在腰上，露出的下半身惨不忍睹：粉嫩的丝袜骚逼里塞着一条满是精液的白色长筒丝袜，只留一个袜口在在骚逼外面，内裤早已不知去向。
水混着精液从逼缝里往外涌，顺着屁股沟流到地板，积出一滩腥臭的白浊水洼。
她小腹一鼓一鼓地喘，王欣欣那双35码的小脚，此刻已经彻底被操成了两只破烂的精液袜袋。
王欣欣低头看着自己这双被彻底玩坏的贱脚，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，却又忍不住把脚趾蜷了蜷，感受精液在趾缝里流动的黏腻触感，嘴角挂着傻笑，小声呢喃：
“欣欣的脚……操成精液套子了……好开心……”
或许付凌无意间帮助王欣欣打开了她埋在心里多年的那扇禁忌的门。