第2章 付凌与灰丝下的悸动（主角反派登场）

（后续林听雪母亲薇薇安更名为徐婉秋，以防读者义父们薇薇安和唐薇薇混淆）
“许小安，许小安！！”
耳边传来的一声呼唤将许小安唤醒。打断了许小安迷离的回忆
睁开眼看到的是林听雪的母亲这个曾经的华夏第一名模——徐婉秋。
这个高贵端庄的贵妇如今38岁了，却依然风韵无比，完全没有衰老的痕迹，很难不让人怀疑她是不是在服用什么能保住容颜的药物。
“宴会都结束了，你这个小子还准备睡在我们家吗？”
徐婉秋面目微微有点怒气，这个穷小子要不是看重他的编程能力，谁愿意拉他一把。
居然一点眼力见都没有，整晚居然都窝在角落里睡觉，真是太无礼了，下次得让耀华再找找新的培养对象才行。
徐婉秋心想着。
“对不起阿姨，我可能喝的有点多睡着了，我先回去了，抱歉打扰到您了”
许小安赶紧起身鞠躬道歉到，然后便快步离开了宴会厅，居然在这么重要的场合回忆起了这么耻辱的事情，许小安现在还感觉下半身硬的发疼，只不过好在尺寸不大，裤子没什么轮廓擦没有引起怀疑。
离开林氏庄园后便打车回到了自己表姐的出租公寓，表姐还没回来，今晚好像在苏总边上看到她了呢，估计又被带去玩弄她那双丝袜骚脚了吧，算了洗洗睡吧～明天还要上课。
次日，清风微徐，3月上海的天气真的让人舒服呢。
兰顿国际中学，周一早晨八点，偌大的欧式校门口驶来了一辆双拼迈巴赫S680，在校门口缓缓停下。
兰顿身为国际中学一般9：00才会有学生缓缓开始入校，此时校门口只有俩个穿着黑西装的中年男人，一名短发的中年女子和一名身穿白色衬衫黑色包臀裙搭配着一双灰色超薄丝袜的的年轻端庄女子。
迈巴赫车门打开，为首的中年男人立马迎上前去，
“付少爷，您来了，林总特意吩咐过您希望低调入学并隐瞒身份，所以我们特地提早一小时先接您进去。”
为首中年妇女正是兰顿中学的校长马晓蓝，他今天可谓是打起了十二分精神丝毫不敢怠慢，他从未见过林耀华以如此郑重的措辞让他去办好一件事情，这件事仅仅是接一下新来的转学生入学而已，这让他不禁对这个学生的身份进行猜测。
在场总共的四人都是这个学校最核心的人员。
“不必客气，马校长。把我当成日常学生就好，我会遵守学校规定的。“
付凌客气笑道。
马晓蓝抬头看着这个身高快190cm的青少年，这才看清他的真是面貌，这个少年站在晨光里像一幅刚被阳光吻过的画，鼻梁高挺，眉骨干净利落，眉毛浓而平直，尾端自然上挑，带着少年人特有的锐气。
眼睛是少见的浅琥珀色，笑的时候眼尾会弯出一点无辜的弧度，像盛夏里最干净的一汪海水，让人一眼就卸防。
”付少爷真是，平易近人呢！我们别站着了，赶紧进去吧，边走我变为你介绍咱们学校“
”
这几位都是咱们学校最核心的人，付少大可放心
这位是副校长：冯德伦，我不在的时候您有任何事情都可以找他
这位是学生教务主任：曾凯，他会为您安排好一切教学和成绩上的表面工作，您不必操心
这位小姐：沈曼卿则是我的专职助理，她可以负责您的生活起居。“
马晓蓝介绍到，为了让这位少爷赶紧放下防备，他可不敢有一点怠慢。
付凌直接忽略了三位中年人，眼光直指这位年轻的小姐，只见她仪态端庄一看就是接受过专业的礼仪训练，
沈曼卿长了一张极标准的东方古典美人脸：鹅蛋脸，下颌线干净得像用刀削过，皮肤冷白到近乎透明，鼻梁挺而窄，鼻尖小巧微微上翘。
最勾魂的是那双丹凤眼，眼尾细长天然上挑，平日里垂眸时带着三分冷淡七分矜持，可只要她轻轻一抬眼，睫毛在眼下投出一小片阴影，眼波里那一点湿润的媚意就藏不住了。
唇形薄而红，习惯性抿着，显得端庄又克制，只有偶尔无意识用舌尖抵一下齿列时，才会泄露一点点反差的欲。
今天沈曼卿可谓是精心搭配了一番仪表，上身穿白色真丝立领衬衫，领口一颗盘扣，袖口微挽，露出半截雪白手腕，腕上戴着一只极细的铂金表，下身：雾灰色高腰包臀职业裙，长度却只到膝盖上方十五公分，侧边隐蔽开衩到大腿上侧，穿着一双超薄的浅灰色丝袜，8cm哑光黑色尖头细跟浅口鞋，后跟是金属细带绕踝一圈，衬得脚踝更细，浅口鞋微微露出玉足的趾缝，光看趾缝就能感觉这绝对是一双绝世美脚。
付凌舔了舔嘴唇，这个女人很合他的胃口，他已经在脑海里幻想这双美脚析出的香汗粘腻这超薄灰色丝袜带来的口感，又或者是放在他的大鸡巴上摩擦所带来的快感。
想着想着下半身已经高高挺立，高档校服西裤被隆起一大块。
“付同学？你好？”
沈曼卿呼唤到，付凌这才回过神来。
“啊，沈老师你好，以后多多关照！”说罢便伸手握住了沈曼卿白皙滑嫩的玉手。
“啊～应该的”沈曼卿脸红的回答道。
沈曼卿很难不感受到付凌那极致侵略的目光，好像已经撕碎她的丝袜将她压在身下狠狠抽插。
付凌西裤隆起的那一大块实在太惹眼了，沈曼卿只感觉现在脸微微发烫。
灰色无缝丝袜蕾丝内裤包裹的骚逼渗出了屡屡芳香的淫液。
沈曼卿从沪海大学毕业六年，一直在这家国际中兢兢业业的工作，从实习英语教师到校长助理因表现非常出色。
已经成为马晓蓝绝对的心腹。
从小到大沈曼卿都克制律己，一心苦学才从贫困小镇一步一步爬出来，她压制了自己28年的欲望今天居然被这个男人给松动了。
“清醒一点沈曼卿，他只是个学生而已，虽然看起来身份很高贵，但是不应该对学生产生这种心态，不过他下面真的好像很大啊！！救命～插进来不知道是什么感觉呢”
沈曼卿很少出现这种大脑混乱的情况，她现在面色红晕，眼神迷离，不知道的还以为磕了春药。
“咳咳！沈老师，可以松手了吗？“付凌人畜无害的笑道。
“啊～抱........抱歉.....”沈曼卿赶紧松手。
“既然沈老师负责我在校园的生活部分，那接下来一个小时就由沈老师带我了解校园吧，三位老师你们可以去忙自己的事情了，我也不好意思耽误老师们时间。”付凌礼貌笑着对马晓蓝说到，但是马晓蓝明白这是命令，而且她必须遵守。
“好的，那麻烦你了沈老师，后面你就单独负责付少爷在校园的各项事情处理吧”
马晓蓝说完后便带着其余两位离开了。
"看来你得找个新助理了～马校长。“冯德伦调侃道
”这位少爷是林总千叮咛万嘱咐的，林氏国际银行每年的捐款几乎可以覆盖我们学校80%的教学成本，可不敢怠慢。”马晓蓝无奈道，其实在贵族中学当校长，真他妈是份伺候人的活儿。
话分俩头
这边沈曼卿已经带着付凌逛起来了校园并介绍里了兰顿贵族中心的办学历史和规章制度。
”兰顿中学是依托英国兰顿公学的教育资源，其办学历史虽不算久远，但发展历程中里程碑事件不断，逐步成长为上海乃至国内顶尖的国际学校。学校分初中部和高中部，你的高中部仅600名学生，却配备了800名教职员工。“沈曼卿缓缓介绍到。
”你转来的班级我们安排在了高三年级A班，每个年级段由A-H八个班级，A班的人员均是全年级成绩前10的尖子生或者捐款额度前15的学生，这是你班级的同学名单，上面有他们的名字以及个人信息。“
其实按规定这些根本不应给付凌看，但是特事特办嘛，特殊身份特殊待遇，沈曼卿在这上流阶层贵族高中如鱼得水还是有自己独到的办事特点的。
“我们学校设施齐全，除了基础的教学和实验室外，还配备了足球场、室内篮球场、羽毛球场、网球场、还有一个小型高尔夫球场等运动场地，以及六家餐厅，分别是全球不同的菜系。这边还有个大型礼堂，可以容纳1500人，是林氏国际银行捐赠建造的，以及职工宿舍和学生宿舍都是林氏国际银行捐赠建造的。”
沈曼卿故意把话题转到林氏国际银行上，希望能从付凌这里打开关于林氏国际银行或者她身份的话题，因为她真的很好奇。
“林氏国际银行董事长林耀华的独生女林听雪也和你同在A班，你们应该认识吧”
见付凌没反应，沈曼卿继续打开话匣子。
“不认识，没见过，这个学校现在我只认识你沈老师。”付凌咧嘴一笑，阳光活力的少年感几乎要冲溃沈曼卿的心理防线。
该死，怎么会这么帅，长这样不去拍电影读什么书！！
沈曼卿恨恨的想着，她的脚底以及析出香汗，让丝袜变得滑腻，只被自己手机入侵过的骚穴从见到他水就没干过，不过沈曼卿多年社会经验也不是白来的，表面上依旧风轻云淡的介绍着校园。
”这里便是你们的学生宿舍，我们不分男女寝室，学生宿舍分为公寓区和独栋区，普通学生和家庭条件一般的学生一般住在公寓区，二人间或四人套房，配有地下车库，而顶级富豪的少爷公主们基本都属在独栋区，每栋单独的小洋房，配有独立车库，少爷公主们会有自己的小圈子，基本是2-4人的小团体住一栋，只有林听雪是单独一个人住一栋。”
沈曼卿孜孜不倦的不断提林听雪，他不信这个林耀华送来的少爷居然不认识林听雪，她可是很想榜上林氏国际银行的大腿的，哪怕去里面当个分管主管油水都比这里大。
然而他不知道的是，付凌真的不认识林听雪，林耀华也只是小时候在父亲的会客厅见过一次而已。
”马校长给你安排的是林听雪边上的独栋，你一个人住，这已经是最好的位置了，学生宿舍园的后面那片公寓就是教职工的宿舍，我就住第一栋。“
沈曼卿也不知道为什么要告诉她自己住哪里，或许她的骚脚和骚逼已经完全开始控制她的大脑了，他妈的这个男人是毒品么？？
付凌看了一眼自己要入住的小洋房，不大二层楼，带个小花园和可以停俩辆车的车库，但是很精致，不过没有林听雪的豪华大气，这也是付凌之前要求的，不要太耀眼，有些游戏要在暗处才好玩。
“平时必须住学校里嘛？”付凌问道，这点他还是很在意的，他可不想自由很受限制。
“emmm，如果是公寓的学生是的，除了周末都得住校，除非请假，但是独栋的学生们因为情况特殊，可以自由出去，独栋的学生卡的权限是不一样的，没有出入限制。”沈曼卿如实说到，有钱有权人的子弟在任何地方都能享受到不一样的特权，这个世道从古至今都是如此。
“这是你的学生卡，你的不一样哦，我单独给你开了特别权限，你可以打开这个学校任何有密码锁的房间，这张卡只有你和早上见你的人有哦，你要保密呢。“沈曼卿私下为这个身份不明的少爷动用自己私权行了不少方便呢，她真的是个很上进的女人。
”叮叮～～咚咚～～“
校园内想起来一阵悦耳的铃声。
"呀～9：00了，学生们要开始入学了，你先去自己房间里安顿一下把，10：00A班集合。”
沈曼卿说完便把学生卡交给了付凌，然后踩着高跟鞋扭着骚臀赶紧离开了，她怕再不离开就要骚逼里的水就要顺着丝袜里下来了，这是她有史以来最失态的一天，仅仅因为这个少年扑面而来的青春男性的活力气息，激发了她压抑了多年的欲望。
哎～看来今晚又要好好安抚安抚自己的小嫩穴了，沈曼卿自慰频率其实很高，常年克制自己高强度的学习和工作给她积累了巨大的压力，她需要宣泄口，她喜欢穿着丝袜隔着丝袜摩擦自己的骚逼，感受丝袜的质感在阴蒂上滑动，每次都能喷一整个床单。
当然这都是她自己的小秘密，没人会知道。
付凌跨步走向自己的小洋房，刷卡“滴～”推开大门，引入眼帘的是一个不大不小的玄关，全屋装修极简但用料高级，中堂摆放着三张真皮沙发，墙上挂着三星
110
英寸
MicroLED的电视，客厅后面是一个旋转楼梯直达二楼，左边则是厨房岛台以及恒温酒柜，右侧则是花园入口的玻璃落地墙，二楼则俩个卧室和一间书房。
“林叔叔很用心嘛，嘿嘿”付凌躺在了真皮沙发上，拿出手机拨打了一通电话。
“嘿！老爸，我已经到学校了，林叔叔安排的很棒，这个学校很不错呢，这里可比美国有意思多了，我都不想回去了！”
”知道了老爸，教给我吧，挂了要上课了，bye。“
付凌挂断了很老爸的电话。看了一眼时间，9：20还有40分钟，他便捋了捋思绪。
付凌的父亲付刑天，美籍华人，英文名史蒂芬·查尔斯，查尔斯科技创始人，全球尖端芯片科技公司，垄断几乎95%全球顶尖算力芯片研发和出售，林氏国际银行资金安全的保障秘密源于查尔斯科技在背后私密的输送最尖端的保密芯片。
付家发展史极度血腥，付刑天的父亲付景仁1930年躲避战乱来到美国，多年后入赘查尔斯家族，后经过多轮血腥的斗争并甚至不惜杀掉自己的妻子也即是付刑天的生母，以此查尔斯家族这个最早可追寻至独立战争时期，威廉·查尔斯在独立战争种建立赫赫功勋，迎娶了犹太富商的女儿，创立的美国财阀家族，彻底被一个华人掌控。
彼时的查尔斯家族主营的是1799年成立，的查尔斯金融，它曾多次挽救美国金融市场，至今已是全球顶尖金融服务集团。
但是付刑天的远见让他成功抓住科技变革的命脉，1976年4月1日，史蒂芬·查尔斯成立查尔斯科技，首发产品为第电脑CPU芯片，经过50年发展，查尔斯科技已经在高端芯片研发制造、AI算力中心、具有全球垄断性的地位和技术，手握10w+级别研发专利，市值超5w亿美金，是全球最大的科技公司，为全球提供高端芯片和算力。
付凌来到中国可不仅仅是为了那些丝袜骚逼和淫脚，虽然他很爱，但是重点还是通过林氏继续渗透家族的影响力，将查尔斯的科技不在受限于美国政客的政策限制。
当然这些都是后话了，闭目沉思了一会儿，时间以及来到9：50，该去教室见见这些新鲜的丝袜骚逼们了。
走出洋房，看到路上以及有各种学生再往教室走去，emmm兰顿的女生校服很养眼嘛～
兰顿国际中学女生校服，官方名字叫“兰顿经典学院风”，实际上全校男生私下都叫它“合法诱惑制服”。
纯白100支埃及长绒棉衬衫，领口是小立领+一条极细的酒红缎带蝴蝶结，蝴蝶结故意做得很大，垂到第二颗纽扣的位置，最骚的是纽扣只到胸下第三颗，下面全靠布料本身绷紧，女生胸口的白肉全靠那个蝴蝶结挡着，若隐若现。
酒红+深海军蓝苏格兰格子百褶裙，官方标示“膝上5cm”，但是所有女士们几乎都心照不宣的偷偷把腰头降低了3cm，再把裙摆裁短2cm，结果就是站直时裙摆只到大腿根下6-7cm，很容易走光。
学校强制要求“必须穿袜子，为表达端庄只许黑、白、灰、肤，四色丝袜，但是对于丝袜形式不限制，于是演变成了全校女生默认的丝袜秀场，吊带袜、连裤袜、长筒袜、小腿袜等等。
学校明文规定“内衣必须纯色、无花纹”，结果所有女生反向操作：全穿最骚的款式——半杯、1/4杯、透明蕾丝、开裆、镂空、带钻、带链子……反正外面看不出来，弯腰或者被风吹起裙子时，就能让人当场射爆。
远远看过去是一群清纯英伦学院风小淑女，走近一看，每一个都是把“请当场操我”写在身上的丝袜小骚货。
连校长在大会上都只能干咳两声装没看见，因为捐款榜前十的富婆妈妈们，就是这套校服的最大推手。
看来这一年的高三生活应该很有趣呢。
画面一转
高跟鞋“哒、哒、哒”踩着大理石地面高三A班的门被推开，一双穿着肉丝外面套这10cm裸色侧边镂空的高跟鞋迈了进来，完美的足弓就可以看出来这是一双极品骚脚。
来人是高三A班班主任，顾清寒，32岁，外号“冰山丝袜女王”。
一米七五的身高，黑色直长发盘成最标准的法式低髻，发尾却故意散下几缕贴着雪白的后颈。
那张脸冷得像冰雕：眉峰锋利，眼尾细长上挑，瞳仁黑得发亮，薄唇天生淡粉，不笑的时候像随时能把人冻成冰棍。
可偏偏身材骚得犯规，G杯巨乳把白色真丝衬衫绷得快要爆扣，腰却收得死紧，黑色高腰包臀一步裙勒出夸张的S曲线，裙摆只盖到大腿中部，下面是一双超薄天鹅绒的肉色丝袜，使得那双美腿非常润。
顾清寒一直不畏惧这些所谓的少爷公子或者小姐公主们，她的职业就是教导好这些少年们，至于他们以后的发展或许不用他顾虑，所以他该教导好他们的人品，以免之后压迫底层老百姓。
她手里拿着一本点名册，踩着猫步走到讲台，大地色眼影在灯下一闪，声音冷得像冰碴子：
”今天有位新同学转到咱们班级，接下来大家欢迎。“
讲完便把头转向门外示意付凌进来。
付凌走进班级，便感受到全班的目光齐刷刷的扎在自己身上，班级里响起熙熙攘攘的讨论声，好像有些不自在呢？
”转校生？不会又是那种贫困生吧“
一位扎着双马尾的女孩和旁边的人嘀咕到
”不可能，你看他手表，看起来很低调，其实是百达翡丽
5740/1G-001，公价100w左右，只不过江浙沪好像都没有姓付的大户人家啊。应该就是个读书好的暴发户家庭来的吧。“旁边一个扎高马尾的女生回应道。
各种讨论生此起彼伏，付凌只好抬起头自我介绍到：
”大家好我是付凌，从小再国外长大，有很多地方还需要各位帮助，感谢大家。“
当付凌抬起头看着所有人讲完后。整个教室都安静了。
帅，太帅，怎么能这么帅，还高快190cm了吧，底下不少反差的婊子，那丝袜内的骚逼以及开始泛出一点点顺润，个别丝袜骚脚已经在鞋里不停的上下翻动脚趾，以此来克制发痒的丝袜骚脚，来平复自己的心情。
而班级里的男生则是微微皱眉，为首的王浩拿起手机给发B班的马林出去了一条消息，
“我们班来了个装逼佬，找个时间给个下马威“
王浩正式那天林听雪生日宴上和林听雪谈笑风生的那个足球队队长，那晚他可以说是鸡巴硬了一晚上，解构连手都没摸到，回去气让自己老爹叫了俩个丝袜婊子，在自家别墅里操了一晚上，俩个丝袜婊子逼都被他操翻了，精液咕咕的往外冒，淫臭的丝袜脚上也全是王浩蹭上去掉的浓厚白精。
王浩的父亲王霸天是巴金材料的懂事长，是苏和集团最大的材料和工业设备供应商，也是苏沪俩地的地下土皇帝，但是沾了黑的家族，始终只能给白道的大佬处理脏活，苏和集团就是王家最大的靠山。
林听雪自然也注意到了这个人，她不知道这是她老爸送来的人，但她不在意，她不觉得这个学校还有能值得她多看一眼的人，因为他们的身份再怎么样也就那样。
但是他真的很帅，而且很壮看起来好像很有料呢～
付凌刚刚已经研究过沈曼卿给的A班资料，一眼就看到了林听雪这个美得不食人间烟火般的女生，极具占有欲的眼神迸发在林听雪身上，好像已经把她的白衬衫校服扒开，蹂躏她那对淫荡的巨乳。
该死！！
被他这样盯着好爽怎么办～比昨天被王浩视奸还要有感觉，林听雪虽然是处女，但是粉嫩的骚逼已经被付凌视奸的开始流出淫水，娇嫩的超薄黑丝包裹的玉足也正常析出淫荡的脚汗。
深呼吸一口，林听雪身为林氏的独女，这点自制力还是有的，她内心确实反差淫荡，但她不是婊子，她懂得克制自己。
“许小安！你做角落那个位置吧，把那个位置空出来给付凌。”顾清寒冷声说到。
“好的......老师。”许小安不敢说什么，抓起书包就往角落的空位置去。
付凌大步走向林听雪边上的座位做了下来，转头朝林听雪微笑说到：
“多多关照哦，林同学，你很有名哦。”
林听雪看了一眼付凌，嗯，真的很帅，看了一眼不舍得挪开，还是对他态度好点吧～
”付同学，我是这个学校的学生会主席，有任何不懂可以请教我“林听雪微笑说到。
这一幕许小安都看在眼里，他心里很酸，林听雪从初中开始就和自己一起上下学，除了自己她还没见过林听雪对谁说出这么温柔的话，哪怕是昨天晚宴面对王浩，也保持了基本的社交距离和社交语气。
但是又有什么办法呢，自己只是林家资助的贫困生，但他真的很喜欢林听雪，他一定要努力用他的能力让自己配得上林听雪。
上午的课很快过去。。。付凌准备自己逛逛校园，看看有什么有趣的地方。