第1章 生日宴的丝袜回忆

上海的夜色像条发情的母狗，浦东川沙一座庄园别墅内的的宴会厅灯火通明，灯火晃荡，香槟泡沫喷得像精液四溅，玫瑰味儿混着女人身上的骚香，熏得人鸡巴直硬。
这是林听雪的十八岁生日晚宴，林家大小姐，兰顿国际中学公认的校花，那张韩系风的鹅蛋脸写满纯欲，大眼睛水汪汪的，柳叶眉轻挑间，柳就能让少爷们裤裆湿一片。
她身高一米七二，体重不过四十八公斤，D杯奶子在贴身白色低胸礼服下露出深深的乳沟，淫荡的晃荡着，像两颗熟透的蜜桃等着人咬。
但是却最引人注目的，或者说最勾人的是那双三十七码的淫脚，脚趾涂着酒红色的指甲油，裹在薄如蝉翼的白色丝袜中，踩着细高跟鞋，踩出每一步都如踩在人心尖上，这双骚脚简直是犯罪的存在。
在场不知道多少男性裤子都微微隆起了形状，没错林家大小姐光是站那就让人忍不住灌满她的骚穴和骚脚。
“生日快乐，听雪！”
身旁的王浩举杯，眼睛像饿狼，恨不得当场扒了她的丝袜，舔她的脚趾缝和骚逼。
王浩是兰顿国际中学的足球队队长，父亲是上海苏和集团的建材供应商。
林听雪端着酒杯轻轻一瞥回应到
“谢谢王同学～”
随后便坐在了桌边的高椅上，白丝长腿一翘，那光溜溜的腿根隐约露出一丝白肉，淫荡的丝袜脚微微勾起，银白色满钻的Jimmy漏趾高跟鞋便挂在脚上，让王浩猛咽口水咽到喉咙发疼。
“表面清冷，谁知道这骚货内心多反差？”王浩心想着。
而他或许还不知道，表面平静的校花女神，内心早已迷离，她爱死被盯着的贱样儿了，尤其是丝袜下的骚逼和骚脚被眼神操时，那股热流直往腿间淌，内裤早湿成烂布。
宴会厅角落，许小安缩着，像条丧家狗，握着果汁的手抖个不停。
他看着自己的女神在和一个高达威猛的男人谈笑风生，奶子随着笑容淫荡的乱晃。
而他是今晚的笑话——父母双亡的孤儿，靠林耀华的施舍才混进这福利堂皇的殿堂。
身高因为从小营养不良只有一米七，六十公斤，瘦得像根竹竿，从初中起就跟林听雪一起上下学由林家一起接送好像青梅竹马。
记得初中那时她爱穿丝袜，而他只敢偷偷的偷窥她高贵的丝袜玉足，他是什么时候开始迷恋丝袜玉足的呢？
他不经陷入了不堪的回忆。
一闭眼，本该是女神骚脚的画面就他妈的变成本该是庇护他的表姐——唐薇薇。
那狐媚婊子，比他大三岁，从他十二岁起，就成了他噩梦里的女王。
父母双亡后，他被扔到上海她那破公寓，名义上是亲戚接济，实际上却满满变成是她工作压力的发泄玩具。
唐薇薇，二十一岁，一米六八，四十二公斤，C杯奶子翘得像两把钩子，三十六码的美脚裹在丝袜里，总能踩碎他的自尊。
唐薇薇比男主大三岁，早年父母离异后，一个人16岁来到上海讨生活，做过服务员、前台等，最后19岁在苏和集团做前台时被苏正邦看上，升级为苏和集团董事长贴身秘书，实则被满满沦为苏正邦的丝袜肉便器。
许小安十四岁那年，他本该去补习班，可那天早早溜回家，钥匙插进锁孔时，听到里面传出低沉的喘息和沙发吱嘎的浪叫。
心头一紧，他没敲门，而是猫着腰，从门缝里偷瞄。
那是苏正邦的司机———老刘，一个四十出头的光头，鸡巴却粗黑得像根铁棍，十九厘米长，青筋盘绕，龟头紫黑油亮。
只见狐媚脸蛋儿红润，三十六码美脚夹着那根大鸡巴上下套弄，骚叫：“刘哥～，大鸡巴被骚逼的丝袜淫脚踩的爽不爽！要被苏总知道这跟鸡巴不知道还能不能保住”而许小安的鸡巴却不争气的硬了起来，明明是自己的美丽表姐正在用自己那淫荡的黑丝脚给人足交，为什么自己却忍不住想去撸动自己那根小肉虫。
“刘叔……你的鸡巴好烫……薇薇的脚要被烫化了……”唐薇薇浪叫着，声音甜腻得像蜜糖裹毒。
淫荡的黑丝脚正双脚并用夹住老刘的大黑鸡巴疯狂上下套弄，时不时还用脚趾缝去摩擦涨的发紫的龟头，把酸臭的脚汗都蹭在了那狰狞的龟头上。
老刘喘着粗气，裤子褪到膝盖，双手抱住她的丝袜小腿，鸡巴直挺挺顶在她的脚心上。
“小骚货，你这脚……他妈的比你逼还紧！苏董操你时，你也这么浪？”他狞笑，腰一挺，龟头砸进她脚掌的弧窝，尼龙丝被顶得凹陷，摩擦出吱吱的热响。
许小安躲门后，心跳如雷。
他知道不该看，可腿软得挪不动，手也不听使唤的一直在撸动自己的小肉虫，带来阵阵快感，他大脑早已一片空白，眼里只有表姐那双骚臭的黑丝淫脚在疯狂的服侍着那根大黑吊。
不知不觉他已经跪了下来，手依旧在裤裆里捣弄着那根可怜的肉虫。
只见唐薇薇双脚变换，脚掌夹住老刘的鸡巴，像操逼般上下套弄。
丝袜尼龙滑腻无比，龟头被脚心裹紧，每下撸动都带出黏糊糊的前液，润滑得尼龙发亮。
老刘的鸡巴粗得撑满她的脚缝，冠沟卡在脚趾间，脚趾灵活地夹捏，像小嘴吮吸。
“啊……刘叔……深点……薇薇的脚心痒……用你的大龟头磨啊！”她骚叫，腰扭得像水蛇，C杯奶子晃荡，乳波荡漾。
她故意分开脚趾，让龟头钻进趾缝，尼龙被顶破一丝，露出脚趾的白肉，脚汗混着男人味儿，熏得空气发骚。
老刘红着眼，双手掐住她的脚踝，狠命往前顶，鸡巴像打桩机般捅进脚掌的夹击中。啪啪的肉击声响起，丝袜脚底被撞得红肿，尼龙纤维拉丝般变形，每一下都砸出汁水四溅。“贱婊子！你这脚……苏董的秘书，就他妈是爽！老子今天射满你的丝袜，让你明天上班时，脚上全是老子的种！”他吼着，腰加速，鸡巴在脚心滑进滑出，龟头刮着尼龙的纹路，磨出火花般的快感。唐薇薇的骚逼早湿透了，内裤边缘淌出蜜汁，顺着大腿根滴到丝袜上，湿痕一片。她一只手伸到身后，抠挖自己的逼穴，指头搅出咕叽水声，另一手抓老刘的蛋蛋，狠捏：“射啊，刘叔！射薇薇的贱脚！
许小安听得血脉贲张，握住自己那根幼小的鸡巴，跟着她的节奏撸动。
门缝里，他看清一切：唐薇薇的玉足加速套弄，脚掌裹紧鸡巴根部，脚趾夹住龟头狠拧，尼龙丝被拉扯得吱吱响。
老刘的蛋蛋拍打她的脚跟，啪啪如鞭炮，鸡巴胀大一圈，青筋暴跳。
“操……射了！接好，老子的热精！”他惨叫，腰一挺，精液狂喷，白浊如炮弹般射进她的脚心，溅满丝袜，尼龙瞬间湿透，黏液顺脚趾往下淌，滴到沙发上拉丝。
唐薇薇浪笑，脚趾搅弄残精，抹匀在脚背上，像涂指甲油般均匀：“好烫……刘叔的精，好浓……薇薇的脚成精液袜了……”她抬起脚，塞进老刘嘴里，让他舔干净，舌头卷着尼龙上的白浊，吞咽咕咚。
事后，老刘准备穿裤子走人，唐薇薇瘫沙发，丝袜脚翘起，自摸着逼穴高潮余韵。
许小安裤子湿一片，精液射在门把上，他悄然退走，心头酸涩如刀：表姐的脚，是别人的肉玩具。
他不知，这偷窥铸就了他未来的路，只敢在暗处撸成狗。
在外游荡十分钟后，许小安颤颤巍巍的回到家里，却发现原本挂着精液的门把手上面抱着一层纸巾，像是在宣告他的龌龊行为早已被发现，
“薇……薇薇姐……我……我错了……”许小安进门后害怕的跪地求饶，鸡巴却又邦邦顶着裤子，唐薇薇此时并没有收拾，依旧穿着白衬衫+包臀裙的秘书制服，方式早已在等着许小安回来
唐薇薇面色冰冷，她父母离异后，来上海讨生活，从服务员到前台，男人总爱摸她的腿，她就用这双贱脚反杀。
十九岁被苏正邦看上后，她成了秘书，实则苏家的丝袜肉便器。
但私下，她爱找老刘发泄——这司机鸡巴大，活儿好，还会舔她的脚缝，像条狗般听话。
但是这不是这个没用软弱的弟弟该看到的，不过既然看到了，那就让他之后好好伺候自己吧，反正也是没爹没妈的种了，之后说不定还要靠他榜上林家那条大腿呢，得现在就控制好他，唐薇薇思索着。
唐薇薇狐媚眼眯成缝，抓起他的衣领猛拽进来。
“贱东西！你他妈偷看姐发骚？你贱不贱啊，没妈的玩意儿，你他妈撸了几管？”她狞笑，C杯奶子晃荡着砸上他脸，乳香混着苏正邦的烟味儿，熏得他腿软。
“薇薇姐……对不起……是我太贱了，以后不敢了”许小安害怕的跪在地上不停的发抖，他完全不知所措，只是他跪在姐姐面前，低着头看着表姐那双刚刚踩过鸡巴的黑丝骚脚，幼年鸡鸡就硬的发疼。
唐微微突然一脚踩上他的裆部，丝袜脚掌在裆部碾压，丝袜上残留的精液滑腻得像抹油。
“错了？姐姐被人欺负。你却躲门后撸管？贱不贱？“
小安，你怎么这跟小弟弟还是硬的，你不会是个恋足的变态吧，别以为我不知道你十二岁偷偷趁我睡觉舔我没洗的臭丝袜，没想到啊～你就他妈是条狗！“
唐薇薇故作生气，她已经决心将未开发心智的许小安彻底变成自己的丝袜脚奴。
唐薇薇脚趾夹住拉链往下拽，小鸡巴弹出来，像一个刚刚发预成型的蝉蛹。
“就你这点东西？这么小？虽然你才十四岁，不过怎么还跟没开始发育一样连毛也没有？不过小小的也很可爱呢～你这个废物小贱狗”
唐薇薇大笑，拽他头发，黑丝脚一脚踩在许小安脸上：“闻啊，废物！姐的丝袜脚上，全是刚刚大鸡巴留下精斑和今天一天的脚汗。好闻吗？你很喜欢吗，小鸡鸡在发抖哎“
”给我舔干净，吃掉老头的种子——你爸妈死了，你这孤儿，就配吃二手货！”她玉足砸上他嘴，脚趾塞进喉咙，尼龙味儿混着精液的咸腥，灌得他干呕。
另一只黑丝臭脚脚掌压蛋蛋狠碾：“小贱狗，姐知道你癖好，恋足小绿帽龟！爱看姐被操，却只敢撸小牙签。刘哥的鸡巴都快二十是厘米，捅得姐子宫开花，你呢？射一裤子就软了！”她加速撸动，脚趾夹龟头拧转，尼龙磨得皮开肉绽般爽，他眼泪鼻涕横流，却下体胀痛欲爆。
“姐……饶了我……我射……”许小安哀求，舌头不由舔上她的脚心，卷着丝袜上的白浊吞咽，腥臭如毒药。唐薇薇狐媚脸扭曲，逼穴又淌汁：“射啊，贱种！射姐的丝袜脚上，很想射吧“
唐薇薇脚掌一紧，鸡巴喷射，白浊狂溅满她的尼龙脚背，顺趾缝往下淌，拉丝黏糊。她收回脚，踩上他脸碾压，精液抹匀
“舔光。”唐薇薇用不可置否的口吻命令到
许小安伸出舌头舔上自己表姐的丝袜精液脚，但是这次好像是自己的精液呢！嗯，味道淡了很多。
许小安瘫地，嘴边精斑斑驳，心头酸涩如刀。
他癖好被抓个正着，从此更深陷——表姐的羞辱，像丝袜般缠紧，却也让他硬得发疯。
他既想抽身，但是每次看到表姐的丝袜臭淫脚却又大脑空白的无法控制自己。