序章

沪市黄浦江畔的霓虹如丝袜般缠绕，映照着上流社会的隐秘狂欢。家族与公司的血脉和利益如果纱般薄脆，却裹挟着无尽的欲望与背叛。
林氏国际银行，以资金安全闻名，掌握亚洲最大体量的外汇流通，不管干净的还是肮脏的钱到了林氏国际银行就会变得安全无比。
源起于民国初期上海滩英租界地区的林家当铺，距今2025年已经98年，期间精力过无数战火纠纷，没有人知道他们为什么又是以什么方式长存至今，甚至已经没有人知道他们的发家史。
林耀华是第五代林氏掌门人，林家五代单传到了林耀华这一带居然生不出一个儿子，只有一个宝贝女儿——林听雪，今天的林家大小姐。
自从十六年前林耀华在港城用重金将当时华夏第一名媛薇薇安带回来后，第一年就生下了林听雪这个宝贝女儿，而自此之后林耀华的男性功能变日渐消弱，如今那个黝黑的鸡巴已再难抬头，或许是对他年轻时候操弄无数骚逼的惩罚。
许小安，父母双亡的孤儿，接济在上海表姐唐薇薇家种，从小学开始就被林家资助的贫困生，如今已经长成一个白嫩俊秀的少年，他也不知道自己为什么就被看中了，只知道在小学获得过一次计算机编程比较金奖后，表姐唐薇薇当晚就带着一帮人来签了一堆看不懂的协议，从此他便过上了不算富裕但是能上的起沪市最好的学校的日子。
而远在大洋彼岸的纽城，一张大手正准备侵蚀这一切。
故事便从他们身上展开。