第10章 讲话一字一句

下午的天气有些闷热。
倪薇上身穿着一件淡黄背心以及半袖米色轻纱外套，下面配着着蕾丝边天蓝色长裙，脚上踩一双皮制低跟凉鞋。
最后，她扎了一个侧麻花辫，在头发另一侧别上两个深蓝色别针，最后挎上一个黄色背包。
她站在镜子前，扯扯裙子，觉得今天的穿搭十分完美。
倪薇往身前喷了两下她最近新买的、有浅浅青柠味的香水，水雾还未落到地上前，凑上去，原地转一圈，让香水留在身上。
倪薇到奶茶店时，徐念音也刚好到。
徐念音一坐下就说：“待会儿见完陈策我就要回家了……”
“今晚轮到我家里有聚会了。”她哭丧着脸。
“噗，”倪薇被她的话逗笑，“说的好像见他一面就要去‘赴死’。”
“唉，差不多吧。”徐念音没有解释更多，喝了一口奶茶，和倪薇说起其他事。
“倪薇呀，你那竹马在哪个学校来着？”徐念音问
“三中。”倪薇拄着下巴歪头看她。
“他叫什么名字？”
“李崇元啊。”倪薇奇怪道，“怎么突然问这个？”
徐念音眨眨眼，“他好像，瞒了你一件了不得的事。”
徐念音今日的偶遇也以失败告终。
奶茶喝到一半，和倪薇聊天正意犹未尽，打算再续时间深入，家里的一个电话，就把她叫走了。
倪薇走到路边给李崇元发了定位，准备等他过来，再一起去吃饭。
她眼睛都不眨一下，拿着手机翻找记录。
倪薇实在想不到李崇元还有什么不能对她说的事。
这时一俩车疾驰而过，带起尘土。
少许泥沙飘到倪薇的一只眼睛里，她忍着异物感，往包里摸索。
纸巾呢？
“是你啊。”声音像陈策。
倪薇努力睁开另一只眼，果然是陈策。
他把她掉落的包纸递给她，问：“学委没和你一起么？”
学委，徐念音。
他怎么会主动问起徐念音的去向，不是不熟么？
“啊？她刚走。”倪薇眼睛开始刺痛，她迫不及待地打开纸巾的包装袋。
但一着急，纸就卡住，扯不出来。
有人的手先一步按着封口处，替她抽出一张纸。
李崇元把纸展开放在倪薇手心：“眼睛怎么了？”
“进了点沙子，好难受。”倪薇擦了擦眼睛，流出两滴泪后，再没有不适感。
倪薇视野恢复正常，她扭头左右环视一圈，陈策人呢，怎么这么快就不见了？
她转正脑袋，对李崇元说：“你来的好快。”
李崇元望着倪薇那只微红的眼，平白为她姣好的面容增添一点魅色。
简直楚楚可怜。
让他无法说出质疑她的话——她到底是和谁约好了。
“没有很快。”李崇元很平静地说。
他向来是越平静反而越生气，但现在倪薇不知道他为什么生气。
所以倪薇选择不接他的话。
她把用过的纸丢进旁边的垃圾桶，李崇元把手持风扇塞到她手里。
“热吗？”她在室外等了好久。
“没、有、很、热。”倪薇怪腔怪调。这是在学他说话。
她按下风扇的启动键，抬手伸到李崇元脸边。
风吹起他的碎发，倪薇弯唇眯着眼笑：“在生什么气呀？李大公子。”
青柠的气味从黄蓝撞色的蛋糕上弥散开。
李崇元闻着香气，再看她这样讨趣的姿态，哪还能有什么气。
他轻易就被倪薇哄好了。
“去吃饭吧。”李崇元忍住笑意，继续表演平静。
倪薇收回手，踮起脚，视线对着他的眼睛：“哦，不生气啦？”
李崇元按着她的肩膀叫她站稳了：“没、有、很、生、气。”