第9章 距离产生……

李崇元憋了一口气，再缓缓吐出。
深呼吸以后，身体的热度在慢慢退却。
意识到自己又做了那种梦，李崇元翻身爬起来，把床单被套都给换下，塞进洗衣机，才拿着干净衣物踏进浴室。
冲了个澡，李崇元彻底清醒了。
梦中倪薇的脸还挥之不去，她的笑，她柔若无骨的手……
从前也梦到她很多次。
但以往来说，等到现实里再见到她，至少是一天之后。李崇元已经能够整理好心情，将这些对她的隐秘心思藏起来。
李崇元搓洗着自己的贴身衣物，想到傍晚就要见到倪薇，既紧张，又担忧。
倪薇一直都和他那么亲近，可太过亲近，变得像亲人一般怎么办？
如果她知道自己对她有这种想法，她会害怕吗？她还会继续喜欢他吗？
而这一整个月，倪薇和他聊天内容中，开始不断出现另一个陌生男生的名字。
明明是初中那会儿，倪薇亲口对他说的：“李崇元，我觉得‘距离产生美’这句话好有道理。”
“在小姨家待上一整个假期，我会觉得小姨好严厉，连我早睡早起都要控制，小姨也会烦我，干什么都要拖延。”
“可是一回到家里，我又开始想小姨，想晚上和她睡，想和她讲好多好多事，而不在小姨身边，小姨一样会惦记我，经常关心我是否开心……”
“我喜欢小姨，可是离的近就会不自觉地彼此伤害，离得远，我们反而会念着对方的好，甚至是微不足道的好处，也会反复咀嚼。”
“李崇元，你说，这句话对吗？”
李崇元当时就陷入了沉思。
他和倪薇在一起的所有时间里，没有任何不适。
即便是倪薇惹他生气，他也觉得承受她的情绪让他感到满足。
可倪薇呢？她对小姨也有不喜欢的时候，万一他离得太近，倪薇开始厌烦，把他推开……
李崇元不敢想象倪薇不理他会是怎样，于是立刻迎合她：“对，这句话没错。”
所以他才离开，没有和她选同一所高中，只在偶尔的周末与假期和她见面。
可她竟然开始在意别人，还是距离最近的同班同学。
直到第三年李崇元才发现端倪——她的世界与情感如此丰富，除了分给他，还有可能分给其他人。
他担心靠太近，会给倪薇压力，可他再不靠近，倪薇就要被别人抢走了。
什么“距离产生美”，完全不适用他和倪薇之间。
刺痒的感觉漫上来，李崇元摊开双手，掌心被他搓红了。
他两三下把衣服冲洗干净，心里还想着：等她发觉他的好，发觉他的重要性，不知道还要多久。
他不能一直跟着倪薇的节奏走，他要主动走到她身边。
窗台边的衣架上那条毛巾被太阳晒过，变得清爽干透。李崇元把它收下来，找了个袋子装好，又把自己的衣服挂上去。
等到一切事情做完，再看手机，已经是十点钟了。
李崇元还是给倪薇发了一条：早上好。
不过他等了好一会儿，把床单被罩晒上后，倪薇也没有回复。
既然错过早餐时间，干脆出门一趟好了。
李崇元把手机揣兜里，决定买些食材来自己做午饭。
顺便，买点做甜品的材料，晚上带给倪薇吃。
把精力放在其他事上，就不会一直想着昨晚的梦里，和她做了些什么吧？