第8章 开心吗

“倪薇？”李崇元觉得好奇怪。
刚刚他还在和倪薇通电话，下一秒，她就坐在了他房间窗台边的桌子上。
她穿着那条白色睡裙，脚上的鞋子不知去向。
窗户大开，徐徐的风把她的裙摆吹得飞舞，发丝也随之飘散。
烈阳洒在她身上，四周的事物逐渐变得模糊，而她在静谧的空间里，独独印入他的眼睛，整个人更为明亮皎洁了。
她一手撩起头发别在耳后，漫不经心地晃着腿。
一手还拿着手机，在手机里叫他：“李崇元。”
李崇元皱了皱眉，和倪薇轻声说：“快下来。”
坐那儿不安全的。
倪薇摇摇头，拒绝。
李崇元只能往她那边走。
站到她面前的时候，她笑得很开心，嘴里仍是不停地叫他的名字：“李崇元……”
李崇元想把她抱下来，放到安全的位置。
而倪薇像是等了很久一样，早已张开双手，只等他靠近，就纵身一跃。
把他扑倒在了床上。
茉莉花香瞬间将李崇元包裹住，淡淡的，却挥散不开。
他不敢用力呼吸，担心一次性将这柔香吸干净；但他又忍不住深呼吸，要让她的气息沁入身体。
“倪薇……”下次不能这样了，万一摔了怎么办？
李崇元想和她说这事儿有多危险。
可倪薇趴在他身上咯咯地笑着，他就说不出斥责的话了。
他对她只有妥协妥协，然后妥协。
但他们已经是快成年的人了，怎么还能像小时候一样，在床上闹来闹去。
李崇元整理好自己的呼吸，让倪薇从他身上下去。
“倪薇，别闹了……”他清楚地感觉到，他身体的某一处逐渐被她唤醒。
他按着倪薇的肩膀，慢慢把自己移到一边去。
倪薇反倒借了他的力，扭动着往下。
她声音闷闷的，像蒙在被子底下：“就要闹。”
李崇元拉住她的手，制止她：“不行。”
但她的皮肤太过细腻，无论怎么收紧，手腕还是很轻易就从他的掌心滑走。
直到倪薇的指尖碰到他下体突显的那个地方。
李崇元一时不查，倪薇的手竟然就这么从裤腰里伸进去。
他瞬间觉得血气上涌，直冲大脑。
倪薇在这时抬头看他，她唇角微勾：“谁说不行的？”
绵软的手指将他握住，李崇元只感觉大脑快要爆炸，他整张脸都红透了，耳垂在持续发烫。
“不……快放开……”欢愉的感觉从下往上，李崇元按着倪薇的肩膀，却推不开她。
而倪薇笑得甜美，舌尖在唇角舔舐，手上开始试探着动作起来，来来回回地抚摸他。
李崇元咬紧牙关，压抑着喘息。
太爽了。他看着她带笑的脸，根本做不到让她停下。
热气缭绕，两具贴在一起的身体越来越热。
见李崇元的腰腹绷紧了，把东西挺腰往她手里送，倪薇才分出一根手指，揉弄顶端最敏感的地方。
她还在望着李崇元的眼睛，玩他的同时，观察他能失控到什么地步。
李崇元面色已经变得迷离，眉头打成了死结。
倪薇往上爬，直至他的颈侧，李崇元追着她去：“薇薇……”
倪薇稍微用了点力，握住在手心跳动的那根滚烫，咬住李崇元的耳朵，轻灵的声音直直地往他耳朵里钻：“崇元，开心吗？”
李崇元猝不及防地射出来。
瞬间，梦境瓦解。
身上的倪薇不见了踪影。
天色已经大亮，窗帘果然被风吹开了，阳光照在床尾。