第7章 好想一起玩

倪薇回到家，爸妈已经不在书房，从门缝里可以看见他们房间里溢出的灯光。
还好没有发现她出去过。倪薇再次轻手轻脚地关上门。
在外面和李崇元说了这么久的话，她的头发几乎干透了。
这时倪薇才想起来，刚才聊天太投入，回来的时候，毛巾忘记要回来了，还留在李崇元手里。
明天找他拿吧。倪薇这么想着，同时重新换了一套干净睡衣，然后给徐念音发消息。
倪薇：念音，明天有空吗？
徐念音那边很快就回复：有呀，正好明天我想约你出去玩呢。
徐念音：我已经打听到，明天下午陈策要去补习班！
徐念音：你说，我去补习班外面，制造一场偶遇的话，怎么样？
完全不怎么样啊。倪薇叹息。
陈策这学期刚转学过来，徐念音一见那个钟情。
已经在学校篮球场、食堂、超市等等地方，制造了无数场偶遇。
但人都站在了陈策面前，她还总是临场退缩，躲在倪薇后面：“倪薇，要不……我们走吧，我不敢和他说话。”
倪薇每次只能尴尬地朝陈策一行人点点头，算是打招呼，然后徐念音立刻就拉着她逃走了。
甚至于，同学给徐念音推陈策的微信，徐念音都不敢加——“他好像和我还不是很熟悉，加了以后要说什么啊，还是先不加了吧……”
那么，制造偶遇的意义何在？倪薇为她的感情发展担忧。
于是倪薇劝徐念音打直球。
倪薇：一点也不好，你还是先加上他的微信吧。
倪薇又找同学要了陈策的微信，转发给徐念音。
徐念音：！！！
徐念音看到那个点进去观摩过无数次的微信名以及头像。
徐念音：别吓我，求你了。
倪薇：先从朋友做起呀，自在一点。
倪薇想了想，补充道：像我和李崇元那样，有什么说什么，感情不会差的。
徐念音：那还是不太一样。
徐念音：你只想和他一直做好朋友，而我……
倪薇觉得奇怪：没什么不一样的，爱情、友情、亲情，不都是情吗？感情都是这样发展的。
倪薇：先从说上话开始，慢慢推进。畏畏缩缩下去，就是错过的开始。
徐念音像是突然醒悟了：好，我明白了。
倪薇甚感欣慰。
徐念音：那明天，就从新的偶遇开始吧？
徐念音：我一定会和他说话的！然后当面要他的微信！
倪薇：……
孺子不可教也。
但倪薇还是同意了去和徐念音一起去补习班那边。
反正她们常喝的奶茶店离那儿不远，去就去吧。
聊天结束。
倪薇躺在床上，觉得暗恋这事真是精彩，能让徐念音天天牵肠挂肚。
但是，她们好像正在读高三吧。
高考在即，不能一天老想着情情爱爱的，她明天得劝劝徐念音。倪薇想。
倪薇关了台灯，闭上眼睛，又想起来李崇元那一连串的电话。
她忍不住轻笑一声，又给手机解锁。
倪薇给李崇元发：明天记得把我的毛巾还给我。
恰好收到李崇元的消息：晚安。
李崇元：嗯。
倪薇：晚安。
李崇元又回：晚安。
每次聊天，李崇元都要做最后回消息的人。
倪薇不跟他争，把手机放一边就睡了。
夏夜晚风习习，窗纱被吹开，月光洒在地板上。
李崇元洗完澡站在浴室里，手里拿着倪薇的那条毛巾。
洗发水的香气有些许残留，令他头晕目眩。
想了想，他还是把毛巾浸入水池里，然后拿了惯用的洗衣粉，将属于她的气味，加上一些属于他的。
毛巾在窗台边的衣架上晾着。
李崇元靠在床上，没由来地想起刚刚在倪薇家小区门口的时候。
倪薇给他露出的后背，她瓷白的脖颈。
他有多久没给她擦头发了？
自从开学，他们还没空一起玩，连今晚的两次会面都是仓促的。
李崇元拿出手机给倪薇发完晚安后，订好了餐厅。
那里有倪薇最喜欢吃的意面，饭后还有当季的新鲜水果。
想想明天又能和倪薇一起玩，他没忍住从床上爬起来，去衣柜里找明天要穿的衣服。
那条毛巾随着风晃动。
夜深了。