第6章 好兄弟

不对。
对他，是残忍才对。
不仅不愿意和他讲真话，脑子里还装着其他人。
李崇元想翻旧账：“那你为什么说，和同学约好了要去露营？”
“好啊，李崇元，我还没问你，为什么要去露营也不跟我说，也不给我看！”倪薇真是不懂这个李崇元，为什么要大晚上的跑过来惹她生气第二次。
“……我没说要去。”李崇元的气焰弱下来。
倪薇紧接着就气势汹汹地问：“那杨川说的，‘你要走了，还不和我们聚一聚’是什么意思？你要去哪儿？”
李崇元清楚明白自己过来不是为了让倪薇生气的。
他沉住气，让大脑恢复高速运转，不到一秒，他就想到：“我还能去哪儿，肯定是要来找你……”
“联考成绩不出来了么？我，没考好嘛。但我想着你这次也不会差，就想等周末带你去庆祝庆祝。”
“杨川喜欢的学妹过生日要去露营，一行人又抽烟又喝酒的，非得把我叫上，我才不去。”这句话是编的。
杨川在家里莫名背了一口大锅。
但这理由很完美，果然——
“哦，”倪薇表示理解了，“那你不准去，抽烟一点也不好。”
“嗯，我不去。”李崇元点头应下。
倪薇见他态度良好，就嘟着嘴控诉：“我说要去露营，还不是因为你瞒着我！我以为你有好玩的事不带上我……”
“我不会抛下你的。”李崇元眼光闪烁，保证道。
“你最好是这样。”倪薇看他一眼，又说：“我明天得和同学出去啊，没空跟你一起。”
“我才跟小姨说了，和同学约好了要去喝奶茶。”今天份说谎的额度已经用完，倪薇必须圆上后面的谎，让小姨少生气一些。
小姨才生完宝宝呢。
李崇元不在意什么说谎，只在意：“约了哪个同学？”
“徐念音啊，我讲过的，我最好的朋友。”倪薇一歪头。他不是知道么？自己上了高中以后，在学校最好的朋友就是徐念音。
“那我呢？”语气里竟然带着委屈。
原来是担心在她心里的地位啊。
倪薇上前抱住李崇元，拍拍他的背：“好兄弟，别计较这么多好不好，都认识这么多年了，我怎么会有了新朋友就忘了你？”
隔着轻薄布料传过来的温暖触感，一触即逝。
李崇元不由自主地想要回抱她，但倪薇已经退出去。
好兄弟。李崇元收回手，心底咂摸着这三个字。
这不已经是快把他的位置放到最后了么？
他垂着眼，嘴唇抿成一条直线，声音极低：“什么好兄弟……”
因为李崇元背着光，倪薇完全没有看清他在说什么。
她把手背在背后，上半身凑往前说：“好了，既然说开了，那就和好啦。”
“你快回去吧。”她说。
“……哦。”李崇元迟了一瞬才答应，很快他又反应过来：“说是和同学一起出去，没说不能带我一起吧？”
“……你就非得去吗，你去了，念音会不自在的。”倪薇皱着鼻子看他。
有了新的朋友就要缩减和他在一起的时间吗。
但不争不抢哪有什么结果。
李崇元很快想出第二个方案：“那晚上我来找你，我请你吃饭。”
倪薇想了想，徐念音父母管得很严，她确实很少在外面吃饭。
到时候一个人回来，爸爸要加班，妈妈肯定给他送饭去了。
倪薇觉得和李崇元吃晚饭这事可行：“那好吧，明天晚点联系你。”
李崇元彻底开心了：“嗯，到时候见。”