第5章 才不是小气鬼

倪薇洗完头，不喜欢擦头发，更不喜欢吹头发。
这事儿只有李崇元一个人知道。
还是小时候两人一起在小姨家玩的时候。
他们经常在院子里疯跑一整天，直到满身是汗。
小姨备好毛巾，在两个儿童浴桶里放好了水，让他们自己洗干净。
洗完澡，小姨只帮忙吹头发。
倪薇一泡澡就拖拖拉拉，小姨已经帮李崇元吹好头发，她才裹着毛巾从浴室走出来。
可洗澡是有时限的，时限一过，小姨就只打扫浴室，不再帮忙吹头发了。
小姨收起吹风机，走到浴室里，倪薇想哭，又忍住了。
因为她知道，厨房里的那把剪子在哪里。
只要把头发剪得和李崇元一样短，她洗澡就不会花这么多时间了！倪薇想。
最后的结果是，被李崇元制止了。
“长头发可以扎好多不一样的小辫，真的要剪吗？”
“……”都这么说了，当然是假的了。
倪薇瘪瘪嘴，说：“可是擦头发好累，每次小姨都不给我吹头……”
这时小姨突然出现，她靠在门框上，幽幽地说：“不给你吹头？”
“哇啊！小姨！”倪薇被她吓得把剪子藏在背后。
李崇元挡在倪薇面前：“小姨……”
“怕什么？”又不打你们。
李崇元看了看倪薇，又看了看小姨，然后冲过来拉着小姨的手：“小姨，我洗澡很快的。以后我洗完，再帮薇薇吹头发，就可以了，你不要生气。”
小姨挑挑眉，觉得这俩小孩真有意思，于是就同意了，之后还买了个小型吹风机。
但小姨没料到李崇元这么能坚持。
在那之后，但凡是在小姨家洗澡，李崇元都给倪薇吹头发。
小姨觉得惊奇。
直到有一次，倪薇还没从水里出来，李崇元已经抬了个小凳子到浴桶旁边，站在上面帮倪薇擦头发。
这场面被小姨撞见，她抬手按着额头，忍无可忍：“倪薇！崇元不是你的奴隶。”
倪薇被她语气吓了一跳，她闯祸惯了，立马就道歉：“小姨对不起。”
而李崇元却说：“小姨，‘奴隶’是什么意思？”
小姨捂着眼睛，无话可说。
后来她私下打电话给大哥大嫂，委婉地问他们，倪薇是不是还没学会用毛巾。
得到的答案是：一直都会用，在家还自己学着吹头发。
小姨沉默了。
再后来，只要她制止李崇元帮倪薇，两个人就拿着毛巾和吹风机，偷偷跑到车库里。
倪薇坐在凳子上看漫画，李崇元站在她身后为她服务。
小姨彻底没招，就随他们去了。
只要不出什么事，随便吧。
毛巾吸足了水，李崇元用力一拧，水就溢出来。
“好了。”他说。
倪薇摸摸头发，确实只摸出一点点湿意，她转过身来，茉莉香气随风吹到李崇元鼻腔里。
“你这么晚还跑过来干嘛？”倪薇这才问他。
李崇元说：“因为你电话打不通。”
倪薇皱着眉笑了：“那是因为没电了啊。”
“我以为……”你不想理我。
倪薇已经解锁手机，打开数据，微信里一下子跳出好多来自李崇元的未接电话。
倪薇点进对话框里，把手机举起来给他看：“喏，我消息没发出去，手机就关机了。”
李崇元低头，看见了那句还未发出去的“在吗”。
“我又不是什么小气鬼，因为一点小事就要生这么久的气。”倪薇接着说。
李崇元笑了，洁白的牙齿露出来。
是，他的小公主，对他一直都这么宽容。