第4章 来讲和的

天气好热，尽管天色完全黑暗，空调温度也要调到二十三。
倪薇洗完澡出来，拿着毛巾擦着头发，踩着拖鞋走到床尾。
拔掉充电器，手机亮起来，显示百分百的电量。
倪薇按着电源键开机。
几乎是看到锁屏图片的那一秒，就跳转到了通话界面。
还好倪薇习惯静音，倒是没被吓一跳。
来电人是李崇元。
倪薇犹豫几秒，才按下接通健，说：“喂。”
李崇元感觉心脏恢复跳动，世界又鲜明起来。
当然，小区门口一直盯着他的保安，也在他眼中有了形状。
保安第三次要来赶李崇元走。
李崇元默默往后退远，同时和电话那头的人说：“倪薇，我在你小区门口。”
“？”倪薇想，自己是洗了澡，没有脑袋进水吧？怎么会大晚上的幻听了……
李崇元只听得到对面传来的呼吸声，叹着气告诉她：“倪薇，你再不出来，那保安要报警了。”
“噗嗤。”倪薇笑了一声，小区的保安大叔确实警惕，李崇元来了多久？
“等我，马上来。”说完就挂了电话。
倪薇随手拿了件薄外套，毛巾都忘了放，只挂在脖子上，跟着它的主人往外飞奔。
哦，哪敢飞奔？
爸妈还在家呢。
所幸他们是在书房。
倪薇蹑手蹑脚地打开家门，一个侧身，从门与门框的缝隙里挤出去，再轻轻把门阖上。
保安在保安亭外盯梢好久，越发觉得这小年轻可怕。
先是面色阴沉，莫名其妙地跑到小区门口，开始反反复复地打电话。
要不是他手上没拿棍棒之类的东西，保安都觉得他是受了情伤要来找人报复的。
不过不排除兜里有小刀的可能。保安大叔这么想。
但没一会儿，这小子还真打通了电话，面无表情的死人样变成了阳光与期待。保安大叔悄悄握紧了警棍，暗暗开启对讲机，随时准备呼叫救援。
阴晴不定的人，更是危险。绝对不能让他进入小区。
“李崇元。”倪薇小跑着出来。
李崇元这才往前，走到刚刚的位置。
潜伏的保安一下子窜到倪薇旁边：“小姑娘，这人在这蹲守好久了，你最好别出去！”
“……”李崇元不知道说什么好。
“噗。”倪薇捂着嘴笑出来，“李崇元，听到没？危险分子哦。”
“……”李崇元看倪薇这样，到是安心了。
她不生气了。
倪薇侧头对保安说：“不好意思啊叔叔，他是我朋友，着急找我才这样的。”
因为倪薇一路小跑出来，水汽未干的头发凌乱地粘在脸上，配上一身白色吊带睡裙、白色薄纱长衫，以及她白皙的肤色，又背着路灯的光，连带黑色的瞳孔都显得无神。
一阵风吹过来，活脱脱女鬼样。
李崇元没吓到保安，倪薇倒是让他虎躯一震：“……行、行，好……”
话音未落，人已经火速缩回了保安厅。
倪薇拿着门禁卡打开了门。
两个人往外走，直到路口的路灯下。
倪薇这才发现，李崇元竟然在笑她。
“你到底是来找我讲和的，还是又要惹我生气？”倪薇抱着手，仰头不看他。
李崇元抿嘴，止住笑，看着她认真回答道：“来讲和的。”
“讲和也要有诚意的好不好。”倪薇闭着眼说。
水滴淅淅沥沥往下落，滴在衣服上，掉在地面。
李崇元看着那些不停的在她发尾聚成的水珠，说：“我先帮你擦头发吧。”
“哼，那我给你个机会。”倪薇转过身去，把背影留给李崇元。
李崇元抽出倪薇脖子上的毛巾，倪薇忍不住瑟缩一下，抱怨道：“就不能直接拿吗？这样好痒。”
“对不起。”李崇元从善如流地道歉。
好在毛巾没有湿透，足够让水汽不再聚集。