第3章 这样的相处模式

倪薇心里有事，一到家就想往房间钻。
恰好爸妈临时有工作要处理，她和爸妈借口说要去洗澡，想早点休息，就关了房间门。
倪薇坐在书桌前，估摸着这会儿小姨也到家了，于是拨通了小姨的电话。
“小姨。”电话接通，倪薇开了免提，趴在书桌上，声音闷闷不乐。
听起来小姨也有些累了，但还是问倪薇：“薇薇，怎么了？”
“小姨，麻烦你告诉小姨夫一声，明天我不去新区那边啦。”倪薇有些不好意思。
小姨早有察觉，当时她说出新区露营地的时候，倪薇眼底带着惊讶，完全不像是知道那个地方的样子，又怎么会和同学约好去玩。
只是大哥大嫂一看到她撒娇，就放任她罢了。
“我知道了。”小姨答应下来。
倪薇松了口气，这下放心了：“谢谢小姨。”
“高兴什么。”小姨淡淡地说，是看穿一切的语气。
好吧，小姨向来懂她，这次果然也看出来她撒谎了。
不过倪薇知道自己多数免不了被盘问一番，早就找想好了措辞，在小姨提问之前抢先说道：“哎，小姨你也知道，高三多忙呀，好不容易月考结束，我想和朋友出去喝奶茶，才不要去逛街买衣服，好累的。”
“不是露营……你真的和同学约好了？”小姨还有些怀疑。露营变成奶茶，跨度太大。
“真的真的。”倪薇直起身来，信誓旦旦地说。
“和哪个同学去？”
“徐念音呀，我同班同学，我的好朋友。”倪薇用食指抓抓下巴，心里对徐念音说着：真的真的是最后一次拿你当借口了！
“噢，行。”小姨这话听起来像是相信了。
倪薇终于完美交代了一切，彻底放下心来。
小姨又问：“你和崇元怎么回事？”
“你俩吃饭的时候一句话不说，怎么，闹矛盾了？”小姨当时就发觉两人之间气氛不对劲。
倪薇的习惯是要先谴责这个李崇元，居然对她有所隐瞒。
可这显得她也太小气了，她已经长大了。
所以倪薇决定不再和家里人说自己和朋友之间产生的小小问题。
她用手顺顺胸口，斟酌着说：“还不是因为他做了错事，还不跟我说话。”
小姨向来是不会追问事情的太多细节的，因此她没有怀疑更多：“好吧。”
“但小姨可得提醒你，崇元是和你从小一起长大的朋友，不要因为一些小事就生气。你也不想失去他，对吗？”
“有什么事两个人坐下来谈谈，说开了就好了，知道吗？”小姨知道友谊难得，一如既往地劝倪薇。
“嗯，我知道啦，小姨，我会和他好好谈谈的。”倪薇皱皱鼻子。
她看着书桌上挂着的几串李崇元送的捕梦网，她伸手摸摸下面缀着的穗子，决定待会儿展示一下自己的宽容，主动给李崇元发条消息。
“行，那我一会儿去跟你小姨夫说你不去了，这件事我不告诉你爸妈。”
“好！小姨我爱你！”
“在外注意安全，下不为例。”
“是！”倪薇保证。
通话结束，倪薇点开微信，找到和李崇元的对话框，回到最原始的，给李崇元台阶下的方式——在吗？
可惜，手机电量告急，消息还没发出去，手机闪了一下就关机了。
倪薇愣了一瞬，才去找了充电器给手机充电。
事已至此，先去洗澡吧。
与此同时，小姨家的门铃响了起来。
小姨夫和月嫂带宝宝洗澡换衣服去了，还是小姨开的门。
“小姨。”李崇元一直都跟着倪薇这么叫她，这么多年，已经改不过来。
“咦，崇元？”小姨有些讶异，这一晚上是怎么了，一个个都来找她。
小姨带着李崇元到客厅坐下，才问他：“这么晚了，干嘛呢？”
“我……就是……”李崇元莫名的局促。
小姨一眼就看出端倪：“哎，又是和倪薇吵架了吧？”
从小到大两个人之间一发生什么，总是倪薇先过来说一通李崇元的不好，李崇元再过来求小姨帮帮他，怎么才能让倪薇不生气。
不过这次，李崇元嘴很硬：“不是……”
小姨抱着手靠在沙发上，挑了挑眉，示意他继续说。
李崇元握拳在嘴边咳嗽一声，心虚地看一眼小姨，才说：“就是，明天周叔出门的时候，能不能带我一起啊？”
“噢，这事儿啊。”小姨脸上的玩味更重了。
李崇元慢慢说着：“那个露营……”
这时月嫂已经带着宝宝睡觉去了，小姨夫从房间里走了出来。
他看见李崇元，眼睛微微瞪大：“崇元，你怎么在这儿？”
李崇元话头止住，尴尬得又咳嗽一声，然后叫人：“周叔。”
“嗯，怎么了？这么晚过来。”小姨夫好奇。
“明天，那个，我……”
“哈哈哈……”小姨见李崇元结巴的样子实在忍不住，突然笑出声来。
“？”剩下的两个人对视一眼，都有点懵。
小姨夫呢，虽然不明白小姨在笑什么，但他还有事要做。他接了杯热水，加些蜂蜜进去，又把小姨平时吃的维生素准备好，坐到她旁边去。
而李崇元，想起倪薇总是骗他，还要找小姨串通，小姨就这样笑他们幼稚。
这会儿小姨笑够了，小姨夫抚着她的背，替她顺气，然后把蜂蜜水和维生素递过去。
小姨就着蜂蜜水咽下药片，然后把杯子放桌上，才开始解释：“崇元说，让你明天带他一程呢。”
“崇元也要去新区？”小姨夫疑惑。
“是啊，崇元就住隔壁，既然他要去，明天你就先带上他，再去接薇薇。”小姨说。
“崇元，你去那边干嘛？”小姨夫问他。
李崇元觉出不对，但没想明白，头垂着说：“我也去……”
“找薇薇玩。”小姨嘴角弯着，打断他道。
“嗯？”小姨夫不解。
“哎，这俩小鬼头，真是。”小姨看小姨夫满头问号，决定不再打谜语：“崇元以为薇薇要去露营，要跟着去。薇薇呢，刚刚打电话跟我说，要去露营是随口说的，她明天是要和同学去喝奶茶来着。”
“所以明天，你不用去接薇薇了。”小姨这么说着，又转头问李崇元：“你呢？明天还去新区吗？”
“……”怪不得小姨笑他。
李崇元觉得耳朵发烫，嗫嚅着回：“……不去了，小姨。”
他站起身来告别：“小姨，周叔，那……我先走了。”
“去吧去吧，回去和薇薇好好聊聊，有事说事，别拖着。”小姨嘱咐道。
“好，我会的。”李崇元应下。
……
李崇元回去以后，小姨夫若有所思地说：“这俩小孩，关系真好啊。”
小姨说：“那可不，这俩孩子我看着长大的。”
从不会说话到现在，感情一直都那么好。
走到家门口，李崇元觉得现在有必要立刻和倪薇通个电话，问她到底在想什么。
他拨通倪薇的电话。
“您拨打的电话已关机……”
以前从来没有打不通倪薇电话的时候。
站着想了好半天，脑子里一片乱麻，接着又是一片空白。
李崇元有种世界崩塌的感觉。
倪薇果然还在生气，不跟他说实话，眼下更是不接他电话。
怎么办。
怎么办。
要去她家找她吗。
啊，我得去找她。
李崇元转身离开，打了车，直奔倪薇家。