第2章 你隐瞒我生气

“来啦？”倪薇眯着眼睛，嘴角翘起一个微小的幅度。
李崇元知道，倪薇这副模样不是和他打招呼，而是在笑他发的“来啦”。
他撇撇嘴，拉开凳子坐在倪薇旁边。
“手点快了。”李崇元解释。
倪薇捂着嘴，肩膀抖动，声音从指缝里露出来：“李崇元，你有点可爱哦。”
李崇元无语望天：“差不多得了。”
他靠在座位上，拿着手机看消息，嘴里问倪薇：“非要叫我来，微信不能聊么？”
倪薇笑够了，就从衣服口袋里拿出一张纸，一把拍在李崇元怀里：“喏，看看。”
他下意识接住倪薇递过来的东西，抬头看到倪薇眼睛里的得意。
手机里好友发消息约他明天出去玩，李崇元没来得及回复。
他随手把手机黑屏扣在桌子上，然后把纸展开。
“哦，成绩单。”李崇元目光锁定第一名，果然那里是倪薇的名字。
“我那学校这个月没安排我月考。”李崇元慢慢说着。
当然了，他上月底提交了转学申请，前天考试的时候，他已经办好手续，从学校收拾好东西回家了。
“骗谁呢李崇元，这个月可是联考，你怎么可能没考？”倪薇努努嘴，表示不信。
到了高三，哪有学校不月考的，肯定是上个月讨论成绩的时候，李崇元比她少几分，而这次也没超过她，才故意说没有考试。
“真的没考。”李崇元眼睛还在成绩单上来回扫视，正找准另一个名字，成绩单就被倪薇抢回去了。
“考的没我好就直说呗，不用羡慕我这么高的分。而且，你再怎么看，我这次的分数也不会比你低的，嘻嘻。”倪薇笑得狡黠，满面春风。
“……”是，他上月没认真复习，总分一不小心比某人少了几分，某人就天天在他面前炫耀。
加上这一次的分数突破新高，不知道还要跟他讲多少次——“李崇元，我又超过你了哦～”
李崇元扶额，想想刚刚看到的名字，总归那个人成绩垫底，至少在这件事上，没什么好紧张的，他这么安慰自己。
因此，李崇元十分不情愿地应承下来：“对，我这次分也没你高。”
倪薇一副“我就说吧”的表情。
李崇元无奈一笑，另起话题：“说吧，到底要和我讲什么？”
每次考完试都能在微信收到她的“成绩通知”，今天怎么可能只是为了说这个。
但现在他都来当陪聊了，最好是，别跟他说那个人。
“哦，就是……”倪薇今天确实也不止是想和他说成绩的事。
不巧这时，桌子上的手机震动起来，消息提示一个接一个。
倪薇的话被打断。
李崇元拿起手机，看到自己被拉进了一个名为“露营小分队”的群里。
倪薇这样给他发消息，他还觉得可以忍受，再多一个人，就很烦了。
更何况还是一个群，里面所有人叽叽喳喳，李崇元觉得好吵。
可惜，群里的人又不受他情绪操控，依旧聊得火热。
李崇元面无表情地打字：我有事，不去，群我退了。
倪薇看着李崇元打字，瞬间忘了刚刚要分享的事。
他朋友很少，不爱社交，怎么会收到那么多信息？
倪薇好奇地凑过来看他的手机。
而李崇元的“退群通知”还没发出去，就有一条私聊消息弹出在屏幕顶端。
是备注杨川(二班)的人发过来的：李崇元，你都要走了，还不和我们聚一聚？我已经拉你进群了，你要是……
群里的消息一直滚动，倪薇没有看清，这条私聊的内容倒是让她抓住了重点。
“走了？”倪薇认识这个杨川，李崇元偶尔会跟他一起打游戏，但她来不及想那些，她现在正疑惑着：“你要去哪儿？”
李崇元赶紧捂住她的眼睛，飞快地点开和杨川的对话框，发了句语音：“我懒得去，那群你把我踢出去。”
倪薇更好奇了，把李崇元的手拉下来：“你们要去干嘛？”
“我不是说了么，我不去。”李崇元说。
倪薇想说，这不是偷换概念么。
而即将说出口话又被打断。
手机提示音再次响起，杨川听了语言差点气晕，立马又发了一条消息过来：李崇元！！！
你再这样我就告诉你那个小青梅！！！
你还想给她惊喜，你做梦吧！！！
这次你必须去！！！
话里话外都是控诉，李崇元赶紧点了返回，怕杨川下一秒就打个电话过来，再说起更多让他暴露的事。
倪薇更好奇了，李崇元在掩饰什么？竟然有了秘密，却不跟她说？
由于李崇元的遮掩，倪薇忍不住凑得更近，还抓着他的手臂，防止又被捂住眼睛。
李崇元感觉手上传来热度，倪薇脑袋已经一整个的在他下巴底下，他甚至看到了她根根分明的睫毛。
想起刚刚捂住倪薇眼睛时，掌心传来的触感，李崇元突然生出一股冲动，很想再碰一下她的眼睛。
不过他忍住了。因为倪薇这会儿，眼睛都不眨一下，盯着他的手机看。
杨川到现在还没把李崇元踢出群去，群里那些“叮咚叮咚”的消息提示只停了一瞬，又持续响个不停。
李崇元这才想起来关掉手机网络，把手机静音装进兜里。
然后他扶着倪薇的肩膀，叫她坐直了。
“没什么事。”李崇元淡定开口。
“我都看到了，你要去露营，不带我！”倪薇很不爽。
而她话音刚落，她的爸爸妈妈，小姨小姨夫，李崇元的爸爸妈妈，就一起走到了这边。
小宝宝在月嫂怀里，刚喝了奶，“咿咿呀呀”地看着小姨手里的拨浪鼓。
众人落座。
“露营？”倪薇爸爸问。
“对。爸，我明天要去露营。”倪薇气冲冲地说。
“和谁去？”倪薇爸爸皱了皱眉。
小姨问：“新区那边的露营地吧？”
闻言，倪薇妈妈有些不赞同：“这地儿太远了。”
李崇元爸爸说：“崇元去吗？”
倪薇不看李崇元一眼，回应道：“我和同学约好了。”
她小声补充：“才不是和李崇元一起。”
李崇元气笑了：“什么同学，那个陈策么？”
小姨夫说：“正好我明天要去新区办点事，可以送你们去。”
倪薇假装没听出李崇元话里的阴阳怪气，眯着眼睛笑：“谢谢小姨夫。”
她侧身靠在旁边的妈妈身上撒娇：“妈，我真的想去，求求你了。下次再去买裙子好不好？”
妈妈按住倪薇蹭她的脑袋：“我考虑考虑。”
听出妈妈的犹豫，倪薇就用更甜腻的嗓音恳求：“妈妈～有小姨夫送我们去，不用担心我的安全～”
桌上的大人都被她这副情态逗笑了。
小姨笑完，率先开口道：“就让孩子去吧。”
李崇元妈妈出言支持：“高三难得有时间放松放松，让她去吧。”
“妈妈～”倪薇眨巴眨巴眼睛，望着妈妈的脸。
“行……去吧，注意安全，随时跟我报备。”妈妈叹口气，最终妥协了。
“钱不够要跟老爸讲。”妈妈都同意了，爸爸也就顺着说。
“好呀，爸爸妈妈，我爱你们！”倪薇举手欢呼。
大家又笑起来。
只有李崇元，一直沉默着。
服务员开始上菜，大人们聊起家常，刚刚的插曲就这么过去。
接下来的整个时间段里，倪薇没有再跟李崇元说一句话，一眼也不看他。
李崇元面色阴沉，唇线紧绷着，饭都没吃几口。
直到宴席结束，各自回家。
李崇元还想找倪薇说两句话，可惜，她连再见都没有说，坐上车就走了。
连放下车窗招手的习惯，都在今天不见了踪影。
李崇元握紧了拳头。
呵呵，陈策是吧，给他等着。