全1章

“卡塔利娜队长，队伍的物资即将告罄，同时诸多队员出现了异常发热症状，我建议原地休整一段时间，并和等待后方送来补给。”副官朝卡塔利娜报告道。
卡塔利娜环视一圈，出发前士气高昂的队伍在无尽的丛林中被磨灭了斗志，原本充满对荣耀和财富渴望的队员们只余下了对家的追思。
“修整一下吧，让教士开始布置结局，休息一夜后便准备返程”叹了一口气，理了理头上的灿金的秀发，卡塔利娜向队伍布置道。
“曙光征服者万岁”原本丧气的年轻人在得知这一喜讯后高声欢呼。
“曙光征服者？我确实获得了荣耀，但这一切都值得吗”
卡塔利娜不禁想起了初来这个异世界的那一天，身为历史系应届生的普通男大在求职失败心灰意冷之于横死于车祸，却于另外一个世界再一次睁开了双眼，以金焰王冠联合王国南方公爵次女的身份再一次开启了人生。
初来乍到的她充满了对这个世界的好奇，并得益于亲和神力的体质，她进入光辉圣统国的中央教会学校并以首席身份毕业，了解殖民历史的她果断加入了远洋探索船队并担任随船牧师。
在一次又一次的风暴下，她的神力护盾带领的船队来到了异大陆，在原船长病逝后，她被一致推选为继任者，并率领船队满载异大陆的炼金原料和香料返航，于曙光中抵达出发地。
功勋卓着的她被国王授予曙光征服者的称号。
卡塔利娜本以为自己名利双收，沾沾自喜之于，却发现随之而来的是王国对异大陆特产无穷无尽的贪欲。
身为英雄的她被民众的声音裹挟，一次又一次踏上了险象环生的西行之旅。
但这一次的探险的情况尤为特殊，在原本探险团的成员因为各种原因退出后，探险团中补充了很多被曙光探险家的荣耀与异大陆的财富吸引而来的新鲜血液，初出茅庐的他们不惧未知，让卡塔利娜想起了第一次出海的自己，正因如此，卡塔利娜才同意了他们深入探索丛林的想法。
茂密的丛林扰乱了探险队的方向感，原本计划简单探索临时港口四周的任务也因为沉没成本的增加而不断延长不断深入，当那一根绷紧的弦最终断裂时，这些年轻人才意识到了探险的真实。
黎明薄雾像灰白的火舌，从蕨叶缝隙间舔舐营地，当队伍返程时，他们突然发现自己来时砍伐出来的道路又一次布满了丛林，而忠诚执行任务的罗盘也开始震荡，他们第一次意识到探索未知绝非儿戏，焦虑开始蔓延，绝望开始滋生。
“冷静，现在进入应急方案，新来的队员留在原地驻扎并扩大我们的营地，资历最老的队员和我一起寻找出路，其余人分组在营地附近寻找食物和水源。”
卡塔利娜清冷的声音如同冰泉一样去除了队伍里的躁狂，整个队伍也冷静了下来，开始按照命令有序运转。
卡塔利娜带领着自己老队员寻找海岸。
历练已久的他们默契十足，不一会儿就深入丛林之中，但就算如此，随着时间的流逝，小队面前仍然是茂密的丛林。
“回到驻扎地吧，这个方向是错误的，明天换一个方向”
看着光线逐渐黯淡，卡塔利娜下令返程。
小队沿着已经开辟的道路快速行进，随之而来的却是一股诡异的凝滞感，光线维持在了灰暗的感觉，平常随处能听见的虫鸣声与树叶的摩擦声也消失不见，一切都陷入了停滞。
变化转瞬及至，路的尽头血红的残阳垂挂于方形神庙之上，而塔上的台阶直接连接着丛林中的小道，台阶的两边赫然屹立着一根又一根的插着火炬的石柱，定眼一看，而每个石柱上束缚着自己的队员，他们有的陷入昏迷，有的在徒劳中挣扎。
“立刻救人”，正当小队冲向神庙之际，卡塔利娜脑袋突然传来一阵绞痛被迫跪在地上，勉力抬头的她一眼看到了台阶尽头整齐站立的头戴面具的身影。
“第十时辰的弃裔自镜中东方显现。您乃启扉之钥，亦是缺席的半身。当铸炉燃尽最后一线辉光，阴影便在人子眼中滋长。百又具浸透影素的魂骸将循钥匙转动之声重聚，在翅翼振响的裂隙间完成蜕变。而我们——残存于时痕深处的渴慕者，终将踏着铺就的逆瞳之路，逐吾等蒙纱之主，飞升于其栖居的疆域。”
耳畔的低语随着残阳的下落而消失，黑暗自塔顶升起，如洪水般淹没了神庙，火炬也随之熄灭，也最终淹没了卡塔利娜，绝望之中，卡塔利娜失去了意识。
闹钟吵醒了熟睡的卡塔利娜，这里是她穿越前的房间。
[我这是回来了吗]
镜子中的她依然是少女，灿金色的长发自后背流淌到腰间，而面颊上少了几分探险时磨练出来的坚毅，却多了几分娇嫩，碧蓝色的眼眸宛如天上的星辰，在蒙蒙亮的天闪烁着光，说来奇怪自她在异世界成年后就停止了发育，导致自己的身材保持在了少女体型，数年的探险生活也没能改变。
当她找到自己的身份证时，发现的确是自己镜子中的脸，过往自己的样貌逐渐模糊不清，再打开手机确认，与父母的沟通中也没有什么异常，距离自己车祸也仅仅过了一天，自己仍然处于无业游民形态。
[咦，居然没变回来吗，算了，事已至此，继续找工作吧，想必顶着这张脸面试官也会宽容点吧]卡塔利娜乐观的想。
在卡塔利娜未关注的脚下，一团阴影自床底融入到她的影子当中。
时间逐渐流失，卡塔利娜小姐也顺利的找到了实习，拿到实习工资的她兴致盎然的带了几瓶啤酒回来。
“还是现代生活舒适，byd我之前是怎么活下来的，沟槽的异世界真是把人变成鬼”
享受着生活的卡塔利娜就这样瘫倒在了沙发上，迷糊之中，她只感觉头上的电灯忽亮忽灭。“这灯泡该换了啊”随后她便陷入了梦乡。
这时蛰伏在她身下已久的阴影自卡塔利娜影子中流出，并化作了一个高挑的御姐，她自黑暗中诞生，身为晦暗之主的眷属，她浑身上下却好似黑暗无关，除了那双能摄人目光宛如黑洞的黑瞳，白银色的秀发，苍白色的皮肤，亮白色的连衣裙，点缀着暗白色的花朵。
“这才是真正的姐姐吗？”欧丝娜叹息道，“看来以往的冒险确实改变了她许多，以至于好不容易能歇息一下直接反弹了。不过谁叫你是拯救我的姐姐大人呢，无论怎么样我都会爱着你，直到永远永远。”
熟睡的卡塔利娜自然听不到旁边的重言重语，于是欧丝娜轻轻摸了摸她的头，感受着柔顺的发丝，随后把她抱到了床上，替她盖好了被子。
“好想和姐姐贴贴啊，不过该怎么攻略了呢，不过按照我查看的记忆来看，emmm，首先是偶遇，其次是陪伴，还要加点离别，最后再来个喜闻乐见的包饺砸，我真聪明！”
当卡塔利娜揉着头从床上起来时，不由得一阵恍惚，[就当自己是梦游回到床上了吧]，她在心中安慰自己但是，不知为何她发现自己的家有点陌生，有点失调的空间感，莫名拉不开的抽屉，就像是原本就缝合在里面一样，还有始终固定的影子，不论怎么改变光照都无法使其变向。
“异世界还在追我”，卡塔利娜苦笑着，就当是回来的代价吧，她心想。
[唉，没办法，精神世界太逼真了，察觉不出异常很正常。]欧丝娜蜷缩在卡塔利娜的影子中，不由得叹息，[况且潜意识也会自动忽略小细节，不然姐姐大人怎么会没发现自己家大了那么多呢，不过这样也好，我的计划也该提上日程了]
当天夜里，当卡塔利娜下班回家时，发现自己公寓楼下黑暗之中躺着一个纸盒，一个白发的小萝莉蜷缩在纸盒子里面，她双手抱膝，头埋在腿间，月光洒在她头顶，随着她的颤动而一闪一闪。
“这位小妹妹啊，为什么你的亲人呢，为什么一个人在这里呢？”
小萝莉抬了下头，又马上缩回去，“家里出事了，他们全都不知道跑哪里去了，我不知道该去哪。”后面的声音越来越小，隐约还有啜泣声。
卡塔利娜饶了下头，“来我家吧，我家还蛮大的，能多睡一个人。”
“真的吗，我不会麻烦姐姐吧。”小萝莉用她还带着泪痕的眼睛看向了我。
“怎么会，像你这么可爱的妹妹我心疼还来不及呢，对了你的名字是？”卡塔利娜拉起小萝莉的手，帮她站了起来，黑色的哥特裙装随风飘扬。
“我叫欧丝娜，请多多指教。”
“姐姐，姐姐，你家好大啊。”
欧丝娜站在卡塔利娜的门关感慨到。
“那可不，随便看，我家就是，欸”卡塔利娜的思绪突然一颤，真有这么大吗。
“哇，姐姐的房间好温馨，姐姐，姐姐，我能和你一起睡吗？”
欧丝娜的话语中断了卡塔利娜的思索。
“欸，我床有点小，两个人睡有点挤，我就睡客厅吧。”前世从没和女孩子亲密接触的卡塔利娜脸颊略微泛红，慌乱说道，“我早就习惯睡客厅了，吗？”宛如毛衣凸起的毛刺扎在皮肤上的刺激，卡塔利娜再次感到了一丝违和。
“怎么可以，姐姐才是主人，怎么能让我一个人睡呢，我很怕黑的，不敢一个人睡，再说了我们都是女孩子，姐姐不会嫌弃我的吧。”
欧丝娜急促的话语再一次打断了卡琳娜的思考。
“还是拗不过你啊，既然你都这么说了，那就一起睡吧，不过我睡姿很差哦，既然选择一起睡了，就不要嫌弃我哦。”
卡塔利娜揉了揉欧丝娜的头，顺滑的长发就如同刚出生般顺滑，不由得让人怀疑她是哪家流落的千金小姐。
而欧丝娜反手抱住卡塔利娜的腰，把面颊埋住，低声说道：“我怎么会嫌弃姐姐呢，是姐姐把我从黑暗中拯救出来的，又是给了我希望，我最最喜欢姐姐大人了。”
倾诉完的小萝莉继续在房间里面蹦蹦跳跳，时不时碰碰花瓶，又去拉拉抽屉，还去拨弄拨弄灶台，好像从没见过这些家具一样。
“好啦好啦，时间也很晚了，该睡觉了呢。”
看了看时钟，卡塔利娜提醒道，接着她又从卧室橱柜里面拿出了一件短小的黑色睡裙。
[什么适合放进去的？byd肯定是异世界干的，哎呦这异世界怎么这么坏。]心中抱怨着的卡塔利娜赶忙把衣服交给了欧丝娜，“对了左边热水哦，这个是护发素，这个是沐浴露”
欧丝娜呆呆的看着这些瓶瓶罐罐，歪了歪头，看着滔滔不绝的卡塔利娜，最后弱弱的说：“姐姐，我看不太懂这些字欸，要不姐姐帮我洗洗吧。”
“欸？”卡塔利娜一时语塞。
“姐姐，姐姐，帮帮我吧，不然我是真搞不太明白欸，会花很多时间的，耽误睡觉就不好了，再说了女孩子之间一起洗澡又没什么。”欧丝娜摇了摇卡塔利娜的手臂。
“好吧，就此一次哦。”卡塔利娜苦笑着。
只见欧丝娜缓缓的抬起了她的玉足，先是剥下了自己黑色的袜子，而后靠在浴缸边缓缓脱下了自己的安全裤，又站起身拉开了自己裙子背后的拉链，最后收起手褪下繁复的哥特洋裙。
只剩黑色内衣的欧丝娜意外的显得一丝妩媚，而卡塔利娜也是第一次看到除自己以外的女孩子在自己面前更衣，白皙的皮肤透着一点粉红，毫无赘肉的肚腩，小巧而不失灵活的双手，细长却又带着肉感的双腿，宛如神明的孩子。
“姐姐，姐姐，能不能背下身子，我要脱内衣了。”粉红也爬上来欧丝娜的脸颊。
“对的对的。”卡塔利娜慌忙转身，心中低吟：[色即是空，空即是色。]
“好了，姐姐，来帮我洗吧。”卡塔利娜回头，只见欧丝娜背对着自己站在浴缸中，双腿紧闭，但却凸显了她小巧却又不失圆滑的臀部，然后她侧过身，一只手拿着蓬头，另外一只手捂在胸前，挡住了略微起伏的小白兔，黝黑的双眼中能看出一份隐晦的渴求。
“啊啊啊，我马上来帮你”，卡塔利娜接过蓬头，打开热水，水流冲过欧丝娜顺滑的背，没留下一丝水滴。
把蓬头固定好，卡塔利娜又赶忙接了些洗发水，便在欧丝娜头上细细的按摩起来，又顺着她的长发滑下。
“嗯～，这里，好舒服，啊～，对，就是再揉揉，还能再按按吗。”
舒爽的感觉让欧丝娜不由得轻吟，围绕着水雾蒸腾的房间久久没有散去。
听的卡塔利娜又是一阵脸红，赶忙加快了自己的动作，但却让那轻吟声愈发酥软，而当手划过秀发轻触耳畔时，那轻吟声则会更加婉转。
“姐姐，慢点，啊～，快点揉也很舒服，对～，嗯～，咦，耳朵这里不行不行，啊～”
于是卡塔利娜赶忙拿起蓬头，冲洗欧丝娜头上的泡沫，泡沫顺着水划过耳朵，激得欧丝娜不由得提声娇喘，连水流连着泡沫溅到自己身上也没有发觉。
随后卡塔利娜又是挤了些护发素，同样轻轻的在欧丝娜头上按摩，但这次按摩速度又加快了，而宛如莺啼的轻吟也变成了沉沉的低声喟叹。
“咦噫噫噫～，啊～，嗯～，好舒服，姐姐好舒服～，还想要，嗯～，多按下”
冲洗完成后发现自己浑身湿透的卡塔利娜仿佛找到了逃离桃色魔窟的借口。
“我身上湿透了，正好去准备一下换的衣服，这个是沐浴露，擦在身上，这个是洁面乳，不过是擦在脸上，我先走了，你满满洗。”随后卡塔利娜便赶忙逃离了浴室。
[怎么拿这个来考验干部啊，谁顶得住啊]尽管心中抱怨着，但脑海中还是不住的浮现那雾气蒸腾下那似现非现的娇躯。
欧丝娜缓缓在浴缸中坐下，蓬头的雨点打在她的背上，更是打在她的心中。
“这就是羞涩吗，感觉好奇怪，明明第一次成为人类，明明第一次尝试和姐姐坦诚相待，但两件快乐的事，为什么合在一起，却让我心跳这么快呢？”她用双手覆盖脸颊，感受着那一丝温热，随后她又敲了敲自己的头提醒自己，“别沉迷进角色扮演了，未来肯定是我在上面，不过姐姐照顾我的样子好可爱，一边羞涩得不行，一边帮我洗头也好可爱，而且好舒服，啊啊啊，真想狠狠地包裹她，融为一体。不行不行，忍耐，忍耐，现在操之过急只会吓到姐姐的，按计划来，没问题的。”
欧丝娜又在浴缸里面扭动起来，开始幻想未来和姐姐的性福生活，殊不知第一次接触的她也是如此的羞涩。
在浴缸里面滚动一会儿后，欧丝娜从浴缸里面起身擦干身子换上了睡裙。
至于先前姐姐的嘱托？
外神眷属自然不需要这些繁文缛节，姐姐的叮嘱自然是被抛在脑后啦。
“姐姐，姐姐，我洗完了，你快去洗吧。”
刚刚出浴的小萝莉还沾着一丝水汽，而睡裙也紧贴着欧丝娜的肌肤，隐约能看到肉色。
自然而然，卡塔利娜眼中不由得浮现出黑色丝绸下欧丝娜洁白如玉的胴体，于是她赶忙撇过头，“okok，你先上床，我马上洗完。”
随后她便逃也似的冲进了浴室。
“衣服都不拿。”欧丝娜叹了口气，拿起卡塔利娜落在沙发上的衣服，打开了浴室的门。
水雾之中，卡塔利娜的影子投射到浴帘上，纤细的腰肢，天鹅一般的脖颈，欧丝娜也停下脚步细细观赏，想象着浴帘后卡塔利娜少女的身躯。
“咿咿，欧丝娜你怎么进来了？”本就因为先前洗澡时的暧昧而浮想联翩，再加上欧丝娜的气息浸透了房间，让卡塔利娜更是浑身燥热，导致她迟钝了好些才反应过来那突兀的开门声。
“姐姐你衣服忘拿了，我给你放这里了，那我先上床了。”
说完欧丝娜退出了浴室关上了门，但她并没有上床，而是靠在了门上。
突兀的打断并没有打断卡塔利娜的遐想，反而让其愈演愈烈。
传统的思维想让她克制自我，但是身体的燥热却让心灵逐渐迷离。
[我是意志坚定的教徒，是‘西班牙’伟大的征服者，是文明的现代人，不会被情所困]
[骗骗哥们可以，别把自己骗了，食色性乃人之常情，过度的压抑只会招来痛楚与破灭，再说了，在异世界清心寡欲，回来还清心寡欲，那这不白回来了？]
思想的挣扎最终还是没能抵过渴望的诱惑。
[反正妹妹都上床了，稍微自慰一下她也听不到吧。]卡塔利娜宽慰着自己，一边不由得轻哼起来。
她先是用细长的食指划过浴缸下的积水，又伸到自己鼻前，轻轻一嗅，然后向下伸去，轻轻掰开了自己未经人事的樱丘，另外一只手捧起浴缸中的积水，向自己紧闭的蜜缝泼去。
显然，这点小小的刺激无法让怀春少女满足。
于是她用食指在挺立的小豆子边打转，而中指时不时摩擦小豆子底下的蜜缝，而当刺激不够时她就会用大拇指和食指一起轻捏。
“呼，都怪你，嗯，欧丝娜，嘶，咦，这般勾引着我，啊啊啊嗯，都怪你，叫你叫的这么甜蜜，齁哦哦哦。”
最后卡塔利娜重重的按下了大拇指，这样的刺激显然有些大了，低声埋怨的少女立马弓起了她纤细的腰肢，两眼泛白，舌头耷拉在嘴边。
“欧丝娜，唔，喜欢，欧丝娜，呼，轻点，啊，不要舔着这里，噫噫噫～。”
刚刚缓过来的少女再次沉浸在桃色幻想中，而她的手指却在她的股间起舞，时而轻拢慢捻，时而快速波动，时而狂风骤雨，而少女的叫声也从最开始的收敛，变得开放。
又是一阵绝顶，仿佛如过山车自顶点飞驰而下，少女失神的瘫坐在浴缸内。
“我有这欲求不满吗？”卡塔利娜陷入了迷茫，这是一种从未有过的感觉，而一切的源泉都来自于欧丝娜。
卡塔利娜无疑对欧丝娜陷入了一丝复杂的感情，有基于她身世的同情，有对于她可爱的怜爱，也有对把她当作配菜的内疚，更有一丝莫名的亲近与渴望，渴望的更深入的接触。
[小厨楠啊不小楚钕为了扣还想挺多，算了不想了，人之常情，人性光辉，顺手的事，总之先好好照顾好欧丝娜吧，至于其他的顺其自然吧。]卡塔利娜用浴缸边缘撑起身子，勉强换好了睡裙，走向了卧室。
回到刚刚，欧丝娜靠在门边，耳畔萦绕着卡塔利娜的莺啼，听着水声愈演愈烈，稠密的黑暗自欧丝娜裙下滋生，向一滩水一样扩散盖住了房间，又如同藤蔓爬满了房间，暗黑的枝条上开出了苍白的花朵，而又化作一个个粉嫩的果实掉进了底下的黑暗。
“呼，差点就失控了，还好及时把情欲排泄出来，不然我差点直接冲进浴室把烧姐姐办了。”
欧丝娜慨叹道，然后又颠了颠暗影触手递过来的果实，将其化作了粉色的汁液，收进了黑暗之中，“不过这些媚药到是可以留着，到时候和分泌物一起，给我愚蠢的姐姐一个小惊喜。”
正当欧丝娜思索着果实的用处之时，浴室水声间歇，欧丝娜赶忙沉入底下的阴影，随后便瞬移到了卧室的被窝之中。
而随着卧室门打开，看到鼓起的被子，卡塔利娜不禁微微一笑，“好啦，睡觉的时候还是把头探出来吧，有姐姐陪着你不用害怕啦。”
于是欧丝娜拉着略微把被子往下拉了拉，露出了带着几分催促的眼眸。
随着卡塔利娜进入被窝，欧丝娜向着她的方向拱了拱，随后把头埋在卡塔利娜胸前，弱弱地道了声晚安，不一会儿便传来了有节奏的呼吸声。
“我也该睡了，感谢上天赐予我这样的宝物。”随后卡塔利娜便失去了意识。
欧丝娜站在祭祀的神庙中间，俯瞰着下面台阶，但此时的她并非精神世界中的小萝莉形态，而是穿着黑色皮衣的御姐的形态，虽然身高涨幅巨大，但她的胸前还是一如既往的一言难尽，只有点略微起伏。
“不得不说，姐姐原来世界确实比这里有意思，不过算了算时间，我可爱的姐姐也该“入梦”了吧。”
话音刚落，身后便传来了虚弱的呻吟，于是欧丝娜转身进入了身后神庙中的“黑方块”。
黑，一片漆黑，这是卡塔利娜的第一感受，低头一看，自己还穿着在异世界做探险队的衣物，不过略微有些破损，她又尝试活动了一下手臂，却发现自己的手脚被黑色锁链束缚着，一直沿伸到无穷远的黑暗之处。
“奇了怪了，我不是回去了吗，怎么还会梦见自己穿着异世界的装扮啊，还是被捆绑着的，我这么喜欢战败cg吗？”显而易见，超自然的现象让卡塔利娜的感知陷入了混乱，她忽略了自己无比真实的感受，而是选择相信这是一个“清醒梦”。
“是的哦，这就是姐姐心中的欲望哦，也就是作为弱受被狠狠疼爱。”欧丝娜自后方的阴影中浮现，自脖子环抱住身体成大字展开的卡塔利娜，嘴巴紧靠着她的耳朵旁低语，随后伸出舌头轻舔她的耳垂，之后又含住，用舌尖细细的摩擦，随后双腿自下方扣住她的臀部，像是在原有的锁链又增加了一层束缚。
卡塔利娜身体猛然一颤，赶忙摇头逃离刺激。
而回过头的卡塔利娜正好对上欧丝娜摄人目光的眼眸，“欧丝娜，你怎么会在这，为什么我会被束缚住，这是梦吧。”
但是随着欧丝娜缓缓的念起了咒语，卡塔利娜原本透彻的碧瞳变成了蚊香眼。
“睡吧姐姐，这里只是梦境罢了，你心中深爱着欧丝娜，自看到的第一眼你就发掘她是你的另一半，不可或缺的另一半，看着楚楚可怜的她，弱受的你没想着怎么把她压在身下，而是渴望着被她支配，毕竟再快的光也逃离不了黑洞不是吗，我亲爱的曙光征服者小姐。”
看着再次昏迷过去的卡塔利娜，欧丝娜轻声一笑：“小萝莉都爱赖床不是吗，那我就再多陪伴陪伴（玩弄玩弄）你的身体吧。”
欧丝娜的手向外一伸，一杯装在高脚杯中的黑色稠密液体便出现在她手中，“每日的爱心营养液也是不可或缺的哦，还能增强姐姐大人的体质，当然原料自然是来自于我自己啦。”欧丝娜轻轻的含了一口，然后用舌头撬开卡塔利娜的牙关，把体液渡给她。
“好乖，好乖，还有哦。”
慢慢的，欧丝娜终于把满满一高脚杯的液体都喂给了卡塔利娜，但是显然，昏迷的卡塔利娜无法全部自然无法全部一丝不落的全部喝完，自然有些残余的体液自嘴角流下，有点划过锁骨，有的沾到衣服上。
“当然这些也不能浪费了。”
于是欧丝娜再一次伸出小舌，细细的慢慢的舔弄卡塔利娜的嘴角，脸颊，锁骨和部分裸露的肌肤。
“姐姐，好香，好喜欢，欸嘿，舔一下，再舔一下，嘻嘻，喜欢，好喜欢，香香软软的姐姐好喜欢。”
欧丝娜的双手也没有闲着，伸到卡塔利娜的衣服下面，时而抚摸，时而打转，时而按压，原本紧扣卡塔利娜的双腿也不断磨蹭着。
“哎呀，差点玩过头了。”
卡塔利娜无意识的挣扎打断了沉迷的欧丝娜“时间也差不多了，该回去攻略姐姐了，记住，正常点，别吓到姐姐了。”
欧丝娜给自己提醒道，随后消失在黑暗之中。
“奇怪，总感觉自己梦到了些奇怪的东西。”看着蒙蒙亮的天，卡塔利娜摇了摇头，“算了该工作了。”
过了许久，欧丝娜才悠悠醒来，轻嗅着身旁的清香，又伸出了试图留住被拥抱的感觉，“为了攻略姐姐，今天也要加把劲！”随后欧丝娜跳下了床，沉入了阴影之中，接着穿着女仆装的她出现在了客厅，镜子中的她头顶白色褶边帽，手上穿戴着黑丝手套，一直衍生到胳膊，身穿偏短荷叶边围裙，交叉的绑带之下露出了白玉一般的背部，还隐隐约约似乎能看到裙底下的绝对领域，而那双玉足则包裹在及膝白丝之中。
“我真可爱，这样绝对可以给姐姐一个惊喜。”随后小萝莉便开始在房间里面忙上忙下，而对于比较难以清洁的地方，欧丝娜就会操控阴影触手进行细细的打理。
当卡塔利娜回到家时，本来有些散乱的房间瞬间变得整洁一新。
“欢迎回家，姐姐大人。”不出所料，卡塔利娜被清纯却又有些妖媚的女仆装吸引，呆站在玄关，“姐姐大人，我还为你准备了晚餐，快来吃哦，不然就凉掉了。”
“啊对，好的，欸不对，这身衣服你从哪里搞来的。”卡塔利娜被欧丝娜牵着坐在了餐桌边。
“秘密哦，有秘密的女孩子不别有一丝魅力吗。”欧丝娜眨了眨眼，“不过还是吃饭要紧哦，来，张嘴，啊～。”欧丝娜显然已经带入了角色，只见她夹起来一块牛肉粒，用自己的小嘴吹了吹，随后伸向卡塔利娜。
看着近在咫尺还不断伸向自己嘴边的食物，卡塔利娜只得张开了嘴，牛肉粒入口即化，那被锁住的汁水瞬间在口中绽放。
细细品味之际，下一块食物又被欧丝娜夹到面前，本想开口辩护希望夺回主动权的卡塔利娜丝毫没有反抗能力。
“怎么样，我的亲手烹饪的爱心晚餐是不是很好吃，哎呀，姐姐大人工作一天都这么辛苦了，稍微享受一下又怎样，来张嘴～”直到餐桌上的食物已经消失大半，欧丝娜才停下了投喂。
“好啦，姐姐，去客厅休息一下吧，我自己会收拾的哦。”本想帮忙的卡塔利娜被欧丝娜强硬的推出了厨房，嘴里念叨着：“收拾厨房本是女仆分内之事。”
“我不是小孩子了，我一个人能收拾的。”
“姐姐先去休息吧，等我忙完了就来陪你。”
[那就接受我家“小女仆”的好意吧，不过玩点什么呢。]
被赶出厨房的卡塔利娜苦笑着坐上了沙发，打开了steam，接着顺手打开了黑暗之魂3，不小心加入了后院大乱斗。
小女仆栀子花般的清香萦绕在卡塔利娜鼻尖，脑中浮现的是欧丝娜娇小的背影，还有那白洁的玉背。
心猿意马之下，熟练的环取如生锈般僵硬，富有节奏感切宠爱的后院马拉松也变得手忙脚乱，更别说连小镰刀简单的r1重置都变得生疏。
YOU
DIED。
随着原取失误，最终被红灵的半叶无限连结算，无奈的她向后一摊，没想到正好倒在了欧丝娜怀中，而小女仆的双手则轻轻抚在卡塔利娜的肩上，开始缓缓的揉搓。
感受着肩上的舒爽和小萝莉的体香，粉红染上了卡塔利娜的脸颊，于是她赶忙起身，轻咳了两声，随后别过头，拿起了另外一个手柄，递给了欧丝娜：“还是一起来玩游戏吧，你看我一个人玩多没意思，欸我这里就有一款适合新人上手的双人游戏，双人成行，怎么样？”
“好啊，好啊。”小女仆接过了手柄，随后走到了卡塔利娜跟前，背对着她轻轻坐下。
“姐姐大人，我有点冷，这样背靠着你暖和一点，可以吗？”欧丝娜扭过头请求着，对于可爱的妹妹，卡塔利娜自然是同意的。
欧丝娜娇小的身躯正好完全缩在卡塔利娜怀中，而卡塔利娜的下巴也轻轻放在欧丝娜头上，接着两人就沉浸在一对夫妻重拾爱情的故事当中。
然而她们的配合并非一帆风顺，小女仆显然是第一次上手手柄，不论是转换视角还是跳跃障碍都有些不熟练，而控制人物移动时总会不由得让身体导向希望移动的方向，跳跃时会前倾，下落时会后靠。
不断的磨蹭可害苦了卡塔利娜，鼻尖大腿腰部都是被刺激的重灾区，让原本得心应手的操作也有些生疏。
不过随着时间的推进，欧丝娜逐渐掌握了技巧，升起好胜心的卡塔利娜也逐渐专注，两人的配合也愈发娴熟，略有空闲的他们也开始互相调侃。
“怎么这里都跳不过去啊，姐姐，杂鱼杂鱼～。”
“还不是我手抖了一下，给你一锤子，让你嘲笑我。”
“哇，又在找借口，你看怎么又掉下去了，姐姐就是杂鱼～”
“这里你要用钉子固定住呀，不然我肯定过不去啊。”
“哇，对不起喵，姐姐大人，这里就给主人定好，嘿嘿。”
欢声笑语之间时间飞速流逝，随着成功战胜第二章boss，两人不约而同的放下了手柄，相视一笑。
“哎呀，差点忘了，我去给姐姐大人放水，这可是女仆的职责哦，姐姐大人就在这里安心休息一会儿吧。”随后，小女仆一下起身，带起一阵香风。
“真不知道她从哪学来的这些有的没的。”卡塔利娜回瘫在沙发上，闭目养神，可脑中始终浮现的是小女仆坐在自己身上那柔顺的触感，“这小萝莉怎么这么香啊，还这么软。Byd，我是不是有癔症啊，幻想了这么完美的一个小萝莉，她不仅给我做饭，还陪我打游戏，这下不仅是天上掉馅饼，更是天使降临我身边了啊。”
“姐姐大人，快来洗澡啦，不过姐姐大人，我会一直一直永远陪伴着你的哦！”欧丝娜暗笑着从浴室走出来，中断了卡塔利娜的自言自语，卡塔利娜脸颊一红，拿着睡裙赶忙冲进了浴室。
“天下哪有免费的午餐呢，这一切的代价你早已支付，不多，也不过就是你的全部罢了。”又是一阵黑暗笼罩了欧丝娜，随着黑暗的褪去那清凉的女仆装也变成了带着白色蕾丝边的黑色比基尼，“也是时候去侍奉姐姐大人了，希望姐姐大人能承受得住哦，嘻嘻。”
云雾缭绕之中，卡塔利娜把自己半沉在浴缸当中，咕噜咕噜的吐着泡泡，乱流掀起了玫瑰花瓣，让其杂乱无章的飘荡，也正如她的思绪，“怎么给她听到了啊，不会吧我只是轻声嘟囔了一下，欧丝娜应该不会介意吧，不过这一切真不是宅男啊不宅女濒死前的幻想吗，不管了，嘿嘿，欧丝娜真可爱，穿女仆装的样子也好可爱，真的想把她抱进怀里狠狠的疼爱，好喜欢，噫！”
突然的开门声又吓了卡塔利娜一跳，“怎么又进来了，这次我可记得带着睡裙的哦？”
“当然有事了姐姐大人，根据我所阅读的女仆守则第11条，女仆应该在主人入浴时服侍主人，姐姐不会讨厌我吧，呜呜，那我就出去了，嘤嘤嘤。”说罢，欧丝娜便做出身姿准备退出去。
“哎呀，怎么会，我才不会嫌弃你呢，唉，算了，来都来了，那让我体验一下吧。”卡塔利娜原本就有些娇红的脸颜色更深了，不禁底了底头，当传来浴帘掀开的声音时，她又没忍住轻轻一瞥，当看着欧丝娜穿着情趣女仆比基尼时，又连忙把头撇了回去。
“怎么了，姐姐大人，对我的装扮不满意？等我们关系再亲密点的时候会给你别样的惊喜哦，猜猜看会是什么，嘻嘻～”欧丝娜轻笑着踏进了浴缸。
欧丝娜先是站在卡塔利娜身后，双手撑在她的肩膀上，光滑小腹贴在她的背上，随着双手的按压有节奏的上下律动，而那娇小的双乳也会时不时蹭过卡塔利娜的头部，甚至还能感受到紧致布料下略微的突起。
按压了几分钟后，欧丝娜做了下来，双腿伸过了卡塔利娜的腰，搭在了她的膝盖，头靠在她的肩膀，而双手则轻抚她的肚腩，并时不时按压，揉捏，似乎在疼爱她最为重要的器官。
下半身传来的躁动，和一晚上未能抒发的幻想，让卡塔利娜伸手捂住嘴巴，以抑制从她嘴里流出的声音。
但接下来欧丝娜侧头在耳畔的低语却成为压倒她的最后一根稻草。
“放松吧，姐姐大人，你真的很辛苦了，学习枯燥的知识辛苦了，坚持不懈的投简历找工作面试笔试辛苦了，穿越到异世界后又背上了不属于你的期望，一路走过来辛苦了，你真的很伟大，所以这么伟大的你，就放松的把自己内心的声音抒发出来吧，向我倾诉吧，姐姐大人，向我撒娇吧，姐姐大人，我能理解你的一切，我愿爱上你之所爱，我愿永远陪伴着你，直到世界的尽头，与宇宙的终点。”
真挚的告白直接击破了卡塔利娜混乱的思绪，甚至让卡塔利娜都没意识到自己的身份已经被完全开盒，脑中只有一休尼的陪伴在回响。
但侍奉并不会因为思考而停滞，感受着卡塔利娜僵硬的身姿，欧丝娜选择紧紧的束缚着她，双腿紧紧环绕着她的腰肢，两臂则拥抱住她的脖子，自然垂下的双手时不时会轻轻挑逗一下卡塔利娜的美乳，而娇小的玉足也没有闲着，时不时会轻轻探索少女股间的隐秘。
挑逗一番后，又接着用自己的身体紧紧贴合并摩擦卡塔利娜的背部。
就这样循环往复几轮后，过剩的刺激对于卡塔利娜来说还是太过于夸张了，原本正为告白而恍惚的大脑瞬间被欲望充斥，随后又被推举着升向山顶，到达山顶的一刹那，卡塔利娜只感觉一阵炫目白光自水汽中闪过，腰肢前弓，身体下滑，原本试图撑住的双手恰好被欧丝娜十指相扣，控制不住的她只能滑进欧丝娜怀里，感受着小女仆松软的隆起，卡塔利娜陷入了昏迷。
“真是杂鱼姐姐啊，只是双手双脚同时刺激就已经承受不住了，那等我到时候用阴影触手玩弄的话不会直接玩坏掉吧，更别说用我的本体包裹住姐姐大人了。啧啧啧，姐姐大人真是一个尤物吧，我都有点按捺不住了，不过压抑之后心意互通的瞬间爆发更是别有一番趣味呢。”
欧丝娜化作阴影包裹住她的姐姐大人，随后出现在床上，阴影消退，卡塔利娜和欧丝娜都换上了睡裙，看着陷入婴儿般睡眠的卡塔利娜，欧丝娜叹了一口气。
“今天就放你一马，对了还得继续提升一下姐姐大人的身体性能还有精神能力，免得以后do昏迷过去了，这样多没意思啊，嘻嘻。”
欧丝娜轻轻闭眼，随后就回归了现实世界，卡塔利娜仍被囚禁在黑暗之中，也没有醒来的迹象。
“虽然在精神世界没有得吃，但是不妨碍我在现实世界里面收点利息，再说了今天刺激的确实有点过头了，姐姐大人也需要抒发一下，不然总是憋着对身体不好呢。”
一声响指，脱光衣服御姐形态欧丝娜又一次抱住了被囚禁剥光的光之公主，她当然知道一切欲望都是因她而起，那自然也应该由她而终。
原本的黑色锁链变成了纠缠在一起的触手，自手腕脚腕处向前爬行，直到抵达下一个关节才停滞，随后便开始吮吸起来，里面的绒毛开始细细的摩擦。
从指尖到指腹，从指蹼到手心，有时顺着纹缕刮，有时横着纹缕刮。
娇嫩的玉足就基本没有完全包裹，只有几根细小的触手在脚趾间钻来钻去，时不时会套住一根脚趾，然后略微的上下移动，还有几根触手在脚心写写画画，时不时画个爱心，偶尔写个“杂鱼”，无意识下，玉足一会儿舒张，一会儿紧绷，时不时左晃右晃，却始终逃不了触手的玩弄。
欧丝娜从后面紧贴着卡塔利娜，双手轻抚着卡塔利娜的美乳，其他手指般粗细的触手从袖子中流出，在除了胸部以外的地方爬行，缠绕，挑逗，时不时用触手尖戳一戳肌肤，又时不时画个圈，更有一些调皮的触手在上面打闹和缠绕，还有一根手腕般粗细的触手穿过乳沟，然后开始上下蠕动，带动着双乳上下跳动。
欧丝娜的双手也没停下，像是两只蝴蝶在胸前翩翩起舞，拇指和食指轻轻揉捏娇嫩的乳头，剩下的手指则则时不时轻点其他地方。
接着又合拢手指，盖在胸前，让乳首随着律动摩擦着自己的手掌。
然后又向下握住双乳，用手指慢慢的揉捏，大小适中的美乳正好被双手完全覆盖，指缝间依稀可见那嫩白的乳肉，而轻轻一握则会从指缝间溢出。
还有些手腕粗细的触手从欧丝娜裙下弹出，它们分工明确，大概可以概述为环绕和磨蹭。
环绕组中触手基本都是光滑的，有的环绕着卡塔利娜的大腿，有的环绕着腹部，有的环绕着上臂。
而磨蹭组中的触手千奇百怪，有的上面布满了绒毛，贪婪的吮吸着腋下，有的上面凹凸不停布满了大小不一的肉瘤，毫无规律的摩擦着阴户，还有的上面充斥着一块又一块坚硬的几丁质，轻轻的击打裸露的肌肤。
欧丝娜细细的品味着触手传递回来的质感，目光迷离，脸色潮红。
她把自己埋在了卡塔利娜的脖子处，闭上了双眼，细细的感受着被囚禁身躯的律动。
闭上双眼专注品味的欧丝娜自然没注意到漆黑触手之下卡塔利娜的挣扎逐渐变强，随着卡塔利娜的心跳声一闪一闪。
而不知情的欧丝娜却在不断加快触手的动作，那原本温顺的触手们也愈发狂暴，过强的刺激引得着那毫无反应的身体也开始轻轻的挣扎，而那被摩擦的阴户也愈发湿润，那贪婪的小嘴一张一闭迫不及待的想被填满，但那凹凸不平的触手始终没有进去的欲望，它知道最盛大的第一次肯定要留给它的主人。
原本缠绕着的触手终于紧紧锁住卡塔利娜的身躯，禁锢着她四肢的触手也不断持续的吸附，那原本奇形怪状摩擦着各个敏感部位的触手开始狠狠按压着滚动，随着欧丝娜狠狠一捏乳头，一阵光芒自欧丝娜的身体上爆发，除了锁住四肢的触手其他的都被弹开，幸亏欧丝娜紧紧抱住了她的姐姐大人才没有被吹飞。
“齁噢噢噢噢哦哦哦。”
一滩液体自下面的小嘴中喷溅而出，随后逐渐放缓，淅淅沥沥的自两腿间留下，接着蔓延到触手上，最终和地上的水滩汇聚。
卡塔利娜睁开了自己的碧眼，却因为高潮的恍惚始终无法对焦，但却能感受到四肢紧紧缠绕的触手，还有紧贴在自己身后的肌肤，勉强取回意识的她慢慢扭头，对上了欧丝娜那略微躲闪的黑色眼眸。
“咦，你啥时候长这么大了，欸不对，为啥我们都啥也没出穿哇。淦怎么那么多触手缠着我哇，早知道就少看些触手本了。是不是我平时没发泄才导致我经常做春梦啊，看来得规律一下了，别天天做春梦。”
本来有些慌乱的欧丝娜无语的扶住自己的额头。
“是啊姐姐大人，多冲点吧，啊不，少点桃色幻想吧，除了黄色废料还有些啥？”
“先不管这些了，emmm，长大的欧丝娜，这莫非是角色扮演，我是被囚禁的公主，你是来拯救我的勇者，对不对，我早就想体验这种剧情，虽然不知道为啥没衣服，但既然是春梦自然是衣服越少越强，来吧快放我出去。”
欧丝娜脚趾扣着地板，眼中的光彻底死去了，为了圆回剧情，她用翻译腔播报到：“哎呀，我最最亲爱的光之公主殿下哟～
不消片刻，我便会将你身上这该死的锁链斩得粉碎，而后牵着你的手，带你奔赴那满是希望的光明之地口牙！”
一阵凌厉的风自卡塔利娜身边划过，束缚着她的触手应声倒在地上，有的还戏精的扭来扭曲。
随后欧丝娜单膝下跪，牵起了她的手，随后带着她向光明走去。
光亮逐渐扩大，正当卡塔利娜正要走进去时，突然脖子后面一阵剧痛，她便失去了意识，啪的一声，倒在了光明前面的黑暗。
欧丝娜收回了手刀，又是一声响指，光明褪去，触手浮现，再一次缠住了卡塔利娜的四肢，又变回锁链，把她吊至空中。
“不是，我的姐姐大人怎么变成这样了，之前也没见这样啊，还这么爱瞎想。不过傻点也好，不然解释还得费一番功夫，反正她都帮我圆回来了，就由着她吧。不过精神世界的攻略卓有成效啊，看来距离真正的坦诚相待不远了。”
阳光透过缝隙，卡塔利娜自床上醒来，“怎么又做春梦了。
”她苦笑着闭上了双眼，脑中充斥着昨晚浴缸中荒诞的侍奉，柔软的告白，梦中那纠缠的触手，还有长大后欧丝娜那冷峻却又带着一丝无奈的面容。
“还顺带把我衣服换了，太贴心了啊我的小女仆。”扭过头看着熟睡着的欧丝娜，卡塔利娜浮现出宠溺的笑容，“我大抵真的喜欢上你了。”
“可惜又该出去工作，真想再多看着你的睡颜。”卡塔利娜起身，临走前轻轻吻了下欧丝娜的额头，“晚上见。”哼着欢快的小调，卡塔利娜离开了家门。
随着大门一声紧闭，欧丝娜睁开了冒着小星星的双眼，“姐姐大人她，她真真真真的亲了我欸。不过我并非天使哦，嘻嘻。”随后就在不大的床上翻滚，最后紧紧的抱住了姐姐大人的枕头，把头埋在其中，狠狠的呼吸着，“很快就能捕获姐姐大人了，不要急，不要急，慢慢来，慢慢来，我们终会得到救赎。”
每天晚上欧丝娜都会给卡塔利娜呈上花样繁多的菜品，然后细致的投喂。
随后就是卡塔利娜利用等待欧丝娜收拾的时候利用单机消磨时间，等她工作结束后一起游玩双人成行，卡塔利娜也适应了欧丝娜把自己当做专属座位了，毕竟谁不喜欢一个香香软软的小女仆坐在自己怀中呢？
除此之外，卡塔利娜也逐渐习惯和欧丝娜一块洗浴了，有时她们相对而坐，时不时互相打闹，有时则是欧丝娜躺在卡塔利娜胸前，听着卡塔利娜讲诉工作中的小趣事。
最后她们互相帮助对方吹干头发，于床中相拥而眠。
由于害怕过于刺激卡塔利娜现实中的身体，睡觉时回到现实世界的欧丝娜也没有进行过分的玩弄，顶多就是用舌头和手轻舔和轻抚，生怕惊醒了自己的睡美人。
就这样过去了几天，两人也默契的没有提及那浴缸中桃色的一晚。
游戏中，欧丝娜和卡塔利娜一起在花园，钟楼，雪山中探险，直到最后，看着原本不合的夫妻在一次又一次冒险共度难关，两人的心逐渐靠近，两人也不禁感到欣喜，但更多的确是对即将结束故事的不舍。
看着于音乐会上相吻的夫妻，欧丝娜转过身跨坐在卡塔利娜身上，随后双手自卡塔利娜腋下伸过环抱住了她，把头埋在了欧丝娜胸口。
“姐姐大人，我喜欢你，我爱你，正如我之前所说的那样，我愿意陪伴你直到时间的尽头，亲爱的姐姐啊，挚爱的姐姐啊，你可否接受我的心。”
闷闷的声音自胸口传来，声波的震荡又带来给了心脏别样的震动，像一记重锤，彻底打碎了卡塔利娜自那晚起的逃避。
卡塔利娜叹了一口气，感受着狂跳着的心，她自然知晓答案，自那晚起，她的答案都始终如一。
于是她伸出了手，抬起了欧丝娜沉下去的脑袋，注视着她闪烁的黑色眼眸，径直的吻了上去。
欧丝娜瞳孔一缩，似乎没想到姐姐大人竟然如此的热情。
“这就是我的回答，我爱你。”
看着还没反应过来的欧丝娜，卡塔利娜心里泛过一丝得意，原来一直看起来游刃有余的小女仆也有这样的一面，看来这局是我赢了。
欧丝娜自然也是察觉出来卡塔利娜眼中的调笑之意，不服输的她又一次吻了上去，这一次她先是轻咬了一下卡塔利娜的唇瓣，逼她略微张开了嘴，随后伸出舌头，强硬的挺进到卡塔利娜舌尖，原住民自然要捍卫自己的领地，于是和外来舌缠斗在一起。
但是小女仆的舌头是如此的灵活，它在卡塔利娜口中乱窜，细细的舔过了每一处细节，而原住民只能跟在它后面，想上前阻止却又被欧丝娜轻松束缚，随后又只能退避三舍，看着它攻城略地。
最后欧丝娜结束了舌吻，她得意的看着卡塔利娜，然后舔舐了一下嘴角，带着一丝笑意。
“不行啊，姐姐大人，你的舌头真是杂鱼啊，杂鱼姐姐，杂鱼舌头～”
卡塔利娜想着我确定关系前受这气，确定关系后还受这气，那我不白确定关系了吗，于是她抱着身前的欧丝娜起身，走向了卧室。
卡塔利娜把欧丝娜放在床上，随后径直吻了上去，舌头伸进去乱搅，欧丝娜灵活的舌头在小巧的空间里根本施展不开，只得发出唔咽的声音。
一段时间后，卡塔利娜心满意足的抬起了身子，看着面色潮红，眼神迷离，嘴角沾满了水渍的小女仆，卡塔利娜轻轻解开了她胸前的纽扣，随后掀起她的文胸，左手轻轻罩在娇小的乳房上轻轻揉捏，右手则抚摸着她的腰肢，时不时轻捏一下，而嘴则霸占了另外一侧的酥胸，从开始的浅浅的舔舐乳晕，到慢慢开始挑逗乳头。
“噫，怎么像条，啊，小狗一样，这么喜欢舔，咦噫噫噫噫！”
小女仆的挑衅无疑激起了卡塔利娜的斗志，她开始尝试更多的玩法。
把原本轻轻揉捏的左手放进口中沾了点润滑液，随后便用食指拇指夹住乳头，一会儿轻压，一会儿慢搓。
右手则伸向欧丝娜的处女地，食指顺着内裤的缝隙轻饶，剩下的手指则时不时轻点大腿内侧的肌肤。
嘴巴也一改往日的舔舐，先是吮吸那小巧的乳首，然后时不时用牙尖亲咬。
“哈，哈，不要调戏，啊呃呃呃啊，乳头了啊，嗯，唔，连小豆豆，欸，也照顾到了，不要，不要，不要再吸了，噫呀呀呀啊啊啊，别咬，齁噢噢噢噢！”
水渍自内裤上蔓延，欧丝娜用沾着泪水的双眼瞪着起身褪去衣物的卡塔利娜，心想：[也就是现在给你嚣张一下了，等到时候被我的触手填满就知道谁才是老大了。不过小楚钕也是压抑太久了，给她点甜头罢了，嘻嘻。]
脱去外衣的卡塔利娜看着衣着混乱的小女仆，把她翻了个身，脱下上衣，解开文胸的系带，又把她的裙摆和内裤吧下，露出了捕捉寸缕的白虎。
卡塔利娜咽了咽口水，随后把嘴贴了上去，舌头开始在小穴周边乱刮，然后深入，随即就感受到了轻轻的挤压感，于是卡塔利娜的舌头便扭动的深入，同时不断的按压周围的肉壁。
“唔，杂鱼姐姐，完全，嗯，完全没感觉，哼嗯，姐姐大人，啊，就这水平。”
但欧丝娜湿润的小穴完全出卖了她的主人，听着嘴硬的雌小鬼，卡塔利娜直接把小女仆的双腿掰开成一字马，露出了粉嫩的阴蒂，而裙摆和内裤一边一个耷拉在小腿和大腿上。
只见卡塔利娜一只手开始揉起欧丝娜圆润的屁股，另外一只手则贴上了阴蒂，先是按压，又是挑拨，最后是亲捏。
卡塔利娜渐渐提速，舌头开始高频进出，阴蒂也被三个指头环绕着按摩，另一只手更是开始有节奏的拍打那两瓣雪白。
感受着刺激愈演愈烈，欧丝娜也失去了之前的从容。
“啊，姐姐大人，不要，不要，不要，噫啊啊啊，噢噢噢噢，不要玩弄阴蒂啦，噫，还有别舔这里，别，啊，别别别别别别啊哦哦哦。”
一阵水流自小穴喷出，直接把卡塔利娜的舌头抵了出去，很快一阵暗色的水渍自床单上扩散。
品味着嘴里栀子花的味道，欧丝娜又被翻回了正面，随着唯一遮挡的文胸被拿走，两人终于在床上坦诚相待。
似乎不愿意接受自己的在下面的地位，欧丝娜用双手捂住双眼。
“怎么了，终于知道姐姐的厉害了吧，谁才是杂鱼呢，杂鱼妹妹。”
卡塔利娜调笑着用一只手握住欧丝娜两手手腕，往上一推，随即把那双小手按在了床头。
看着小女仆的眼神中带着一丝倔强，卡塔利娜不由得轻哼起来，果然就是我该在上面嘛，她心想。
当然她另外空闲的手自然的挖向欧丝娜湿润的小穴，先是用中指边钻边深入，中途不断的扭动，摩擦按压着肉壁上的肉粒，很快卡塔利娜便感到了一丝阻碍，看着欧丝娜泛着潮红的点了点头，卡塔利娜的中指先是后退了一下，然后缓步前进，慢慢顶起那层膜，直至顶到它形变至极限。
于是乎，一阵血水自穴口的潮液中留下。
“没事的哦，姐姐大人，这点疼痛欧丝娜还是能忍住的哦，不过以后要对我负责哦，千万千万，不要抛弃我。”
卡塔利娜用热吻代替回答，感受到欧丝娜的身体略微放松后，中指便开始扣弄肉壁上的小肉粒。
“噫，姐姐，唔，不要扣啦，好痒，啊，不，好舒服，舒服，嗯，噫，不要扣这里，不是，不要，欸，这里不能扣啊，别挠，咿咿咿咿啊啊哦哦哦～呜呜呜唔。”
随着中指不断探索，很快便触碰到一处突兀而又粗糙的肉壁，于是乎她好奇的点了点，便感受到欧丝娜愈发酥软的叫声。
心知肚明的卡塔利娜加大了进攻的力度，从点到揉，又揉到扣，最后轻挠起来，对着敏感点反复的进攻对于同样是小楚钕的欧丝娜来说显然过于刺激了，高潮于一瞬来临，如同开闸泄洪般，水流自手指与小穴的缝隙喷涌而出，最后时刻卡塔利娜又用嘴堵住了欧丝娜的浪叫，但震动的声波却也因此传递给了卡塔利娜，让她感受到别样的快感。
用舌头搅了搅好无法反抗之力的欧丝娜的小嘴，卡塔利娜意犹未尽的松开了口，终于能大口呼吸的欧丝娜娇喘着：“呼，呼，姐姐大人，太刺激了，呼，我才第一次呢，讨厌，而且怎么都是姐姐大人在动，欸～，我也想要有参与感。”
卡塔利娜轻轻一笑，起身，岔开双腿，然后让两者的小穴交叉着叠合再一起，两人的四腿也如用x形交错着：“好啊，那就比比谁更有能耐呗。”说罢，卡塔利娜便借着靠在床上的右腿，开始摩擦欧丝娜的小穴。
“骗人的吧，噫，这怎么行，那，嗯，我也要加把劲了，姐姐大人。”说罢，欧丝娜一手捂住嘴巴，压制自己的呻吟以集中精神，一边开始逆着卡塔利娜的节奏，试图把握主动权。
但娇小的萝莉身躯又怎么比得过呢？
本就不熟练的节奏瞬间被淹没，欧丝娜的身体就如同一叶扁舟，在卡塔利娜节奏的海洋中起舞，稍有不慎便会被推上顶峰，随后翻船葬身海底。
“呜呜呜，啊啊啊啊，我才高潮过啊，姐姐大人，不行了，要去了，嗯，要去了～”
自知无法掌控节奏的欧丝娜松开手开始求饶，但听到了她娇喘的卡塔利娜反而更加用力。
“没事，我的小女仆，力的作用是相互的，很快，嗯，我也要去，我们一起好吗？”
“坏姐姐，坏姐姐，啊，不要，不要，噫，敏感的小豆豆又被狠狠的摩擦了，不行了，不行了，要去了，去了去了去了，咿呀呀呀呀呀～。”
又是一阵强烈的高潮，那水流却径直喷到了卡塔利娜的阴蒂上，不由得成为让卡塔利娜登上顶峰的最后一脚。
两条水流在空中交汇，迸发开了，四散的水滴溅得到处都是，肚子上，腿上，手臂上，而原本圆形的深色水渍也变得不规则起来，周边原本干燥的区域也出现了星星点点。
但是两个筋疲力尽的少女已经无力做更多的善后处理了，她们紧紧抱在一起，随后便沉入了梦乡。
两人的生活就这样平淡而又温馨，白天卡塔利娜工作欧丝娜呆在家中，晚上共进晚餐和玩游戏，时不时睡前翻云覆水一番，有时在浴室，有时在床上，有时在窗前。
卡塔利娜多么希望这样的日常能够衍生至永远，直到那一天的到来。
如同往常一样，卡塔利娜回到家中，但是家中被一片黑暗笼罩，待她的眼光稍微适应了一下之后，她才意识到自己的家只是单纯被染黑，而欧丝娜端坐在沙发上，随后轻拍了自己旁边，示意着卡塔利娜坐在旁边，而当卡塔利娜坐下之后，欧丝娜轻轻一拉，卡塔利娜便卧倒在她的大腿上。
“姐姐大人，接下来我将讲一个很长的故事。”
“从前，在一个遥远的世界，有一个部落在与另外一个部落的战争陷入了绝境，他们全族迁移但敌人穷追不舍，他们的绝望惊动了天外的神明，神明不经意的触角笼罩了逃难的部落，自那以后，他们就发现自己能隐于黑暗。
获得神明“垂怜”的部落陷入了对神明的狂热当中，他们利用自己的能力屠杀了敌人，不断的扩张，不断的向神明献上祭品。
但是无论他们怎么做，都无法得到回应，他们反思，他们自残，他们献上一切，却无法得到哪怕一丝迹象。
终于他们明白了自身的卑微，绝望之际，他们发现自己的后代的能力愈发强大，也愈发难以驾驭，甚至有的会失控变成一滩扭曲的血肉。
但他们认为这是启示，只要把神明的力量都集于一人，那自然那人，或许也不再是人，便会离神明最近。
更让他们欣喜的是，族长的孙女随日食出生，她的力量不仅强大并且收放自如，待她成年之际，她最为信赖的长辈把她骗上了塔顶，并囚禁于倒三角之上。
随后便开始杀害她的朋友，还有化为异形的后代。
悼词之中，无数携带黑夜的残破灵魂向少女飞去，并与她的灵魂杂糅，交错。痛苦，愤恨，无措，迷茫，这就是囚禁于塔顶的少女的写照。
仪式从黄昏进行到午夜，少女的身躯被溢出的黑暗吞没，最终只剩一个黑暗的球体，毫无生机，毫无变化，仪式的失败让祭司们停下了自我的献祭，不如如何才能推进下去。
时间来到白天，正午的阳光让那黑暗的球体意外的产生了如同生命的跳动，而狂热的祭司终于意识到，极致的光滋生极致的暗，正如死水滋生腐败，要想要诞生暗夜之子，必须献上同等的光之宠儿，。
就在他们苦苦寻找之时，异界的探险者来到了这片土地，她的光芒在丛林中是如此的显眼，以至于她刚靠岸时就被祭司关注，可惜光并未深入这片林地，祭祀只好又潜入阴影中，等待下一次机会。
机会来的如此之快，转眼间异界的光便深入了林地，欣喜若狂的祭司们等待着，诱导着，终于把光带进了仪式，随着最终悼词的结束，迸发的光被无穷的暗吞噬。”
欧丝娜低头看了眼膝枕上的少女，见她仍专心聆听，便又接着讲诉：
“族长的孙女缓缓醒来，好像做了一段很长很长的梦，她梦见了自己的人生，朋友的人生，怪物的人生，还有最重要的，异界之人的人生。她想复仇，却没有目标，她想回家，却无处可去，她想离开，但每当远离光时，她就会头痛欲裂，分崩离析，而靠近光时，就感到一丝温暖，一丝依恋，一丝亲近。于是她潜入光的精神世界当中，想寻找一个答案，自己的答案。
异界之人的精神世界如同一个海洋，本来单纯的少女学习到了许多许多，也终于理解了之前匆匆掠过的光的人生。
光的世界，光的知识，光的记忆，重述了少女的灵魂，她意识到世界上不知有对神明的奉献，还有许多许多。
于是，身为怪物的她渴望陪伴，渴望家，渴望爱。
她下定决心，终于来到了她钟爱之人的身边，有着她的陪伴，她第一次感受到了自己的生命在律动。
但是，神嗣终归是要回归的，尊上的召唤愈发迫切，而自己的神力也愈发失控，她必须压抑自己的躁狂，以换取哪怕是多一刻的陪伴。
但是现在，她终于意识到，再不离开的她，终究会拉着自己爱人坠入深渊，于是她选择坦白，选择阐明自己的一切，希望得到爱人谅解。”
语毕，欧丝娜顿了一下，低下头，轻语道：“我最爱的姐姐啊，我人生的光啊，这就是名为欧丝娜，一个差点迷失的灵魂的故事，也就是我一切的真实，所以，你愿意接纳我吗，带给我光明的姐姐大人。”
卡塔利娜仍未回神，她的头脑中只余无数疑问在回响，她终于发掘到了日复一日寻常中裂隙，为何自家屋子大得夸张，为何自己的衣柜会出现自己毫无印象的衣物，为何自己的印象里没有其他人的身影，甚至连家以外的地方都是那么的模糊不清，连证件上身份的更替都被自己刻意忽视，最终她叹了一口气：“我爱你，自始至终，未曾有变，所以让我回到现实世界吧！如果一切都是虚妄，那我也不愿沉沦于此！”
欧丝娜悲伤的看着她：“就算如此也要从美梦中醒来吗？如你所愿。”
随着一声响指，卡塔利娜瞬间出现在了神庙的露天祭祀台中央，摸了摸地板上的尘土，又看了看被捆绑在石柱上的骷髅，面朝着落日，她不由得瘫坐在石阶上：“原来，一直没离去的是我，原来，一切的一切都是大梦一场，原来，幻想终归是幻想。”
但温软的娇躯自别后拥她入怀，甜蜜的轻语在耳边回响：
“并不全是幻想哦，我一直都在你身边，并且永远在你身边。”
“是啊，我还有你，但是，你不也要离我而去了吗，那不就只剩我一人了吗，什么永远，还不是在骗人。”
泪水汇聚到了卡塔利娜的眼角，但她倔强的抬起头，以不让它滑落。
“谁说的我会永远离开了，又不是不回来。母上大人一直浑浑噩噩的，我们这些眷属是要侍奉祂以压制失控，可不妨碍我偷偷溜出来陪你啊。”
欧丝娜嫣然一笑，卡塔利娜才发现自己中了她的语言陷阱了。
娇羞的她扭头扑到蹲坐在身后的小女仆怀中，闷闷的抱怨：“我最讨厌你了，讨厌你最初的欺骗，讨厌你说话说一半，讨厌你把我养成了废人。但是，你愿意陪伴我，你愿意相信我，你愿意接纳我这一个一事无成的灵魂，所以我最最最喜欢你了，我爱你，欧丝娜，但下次不要骗我了，我好害怕真的只剩我一个人。”
欧丝娜轻轻抬起了卡塔利娜的头，轻轻吻上去，明明只是简单的亲吻，但却久久没有分离，似乎代表着一个有着秘密的心灵和一个渴望理解的心灵真正的走到了一起。
“来做吧，姐姐大人。”
嘴唇分开，卡塔利娜看向自己爱人轻轻的点了点头。
于是欧丝娜抱起卡塔利娜，走向了祭祀台后面的小房间，黑暗自裙底和袖口流出，染黑了落日下血红的神庙，而欧丝娜也在路途中逐渐长高，愈发成熟，直到进入小房间。
恍惚间，卡塔利娜终于意识到春梦的真相，但这也不重要了，她能感受到爱人双臂的温度，她能感受到爱人胸口跳动的心脏，以及那最重要的陪伴的承诺，再说了她本来就没少看。
卡塔利娜被放在小房间的床上，随后调侃道：“怎么这次不用触手把我捆住了，不怕我逃跑了吗。”
“原来只是以防万一，姐姐大人，谁能想到都没派上用场呢，不过我们两个都相互理解了，这种自然不需要了，再说了姐姐本来也不喜欢被绑着吧。”
“哼，看来我的记忆你没白看，不过适当的情趣也不是不行，啊，怎么，噫，突然上手了，唔。”
卡塔利娜的话还没说完，自床下阴影中的黑色触手便缠上了她的肌肤，那本就脆弱的衣物瞬间便化为了碎片，只剩点布料点缀在肌肤间徒增几分情趣。
如手指粗细的柔软触手缠上了她的脚掌，灵活的穿行在指缝之间，带着绒毛的触手则开始肆虐她的敏感带，从脚掌，到腋下，再到腰间，到处都是绒毛的摩擦和它们分泌的粘液。
“讨厌，啊，哈，嘻嘻，这些触手怎么尽在挠我，唔，哈哈哈哈哈，别挠了，嗯，别挠了，要喘不过气了，哈哈哈哈。”
卡塔利娜的求饶不禁让欧丝娜十分满足，一声响指，绒毛触手离开了卡塔利娜的肌肤，而欧丝娜也顺势跨坐到了小腹上，膝盖夹紧她的嫩腰，双手牢牢的把控她的美乳，轻轻的揉捏，白色长发自肩膀滑落到她大腿上，随后拧作大大小小的白色触手，在卡塔利娜的股间肆虐。
先是几根如手指粗细的触手一如既往的缠上了她的大腿，随后轻轻向外掰开，又沿着膝盖缠绕着向下，直到和足间上的暗色触手纠缠在一块，黑白相间的触手之下完全看不到一丝肉色，而后又把卡塔利娜的双足牵引到一起，随后紧紧绑住，让她的双腿呈菱形般张开。
而如耳机线细长的白色触手挑逗着阴蒂，先是裹住半球体的周边，稍微搂紧，稍微露出的小片球面便化作了红色，随后，那触手的尖端便开始轻点那一缕粉红，有时还会分开成四瓣然后轻咬，或者化作几根更细的线头轻轻抚摸。
“齁哦哦哦，阴蒂，呓，好爽，缠得好紧，好舒呼，噫，别用线头刷，啊啊啊，怎么这么痒，噫，又痒又爽，嚯嗷嗷嗷，怎么还带吸的，喜欢，好喜欢。”
还有些发丝触手只是单纯的按重力贴合在一起，化作纸一样轻薄的柔顺触手面，紧致盖在卡塔利娜的大腿间，那触手面也是异常多变，有时如同丝绸般光滑轻轻的抚摸着处女地，有时又长出大小不一的小肉瘤按照浪潮的节律按压，有时又布满洗盘开始紧紧的吸附着大腿内测，尿道，阴道还有后穴。
“噫，怎么，贴的这么的紧，好滑，欸嘿嘿，滑溜溜，呃，不要变啦，我还想多滑一会儿啊饿饿嗯嗯，别按，哇，这粗糙感，嗯，也不赖，咦，怎么又开始吸了，不要，噢，已经没有水啦，一点都不剩了，肉壁要啊啊啊啊，被吸出来了哦哦哦哦哦。”
膀胱里面的空气逐渐流失，让小小的膀胱紧缩成一团；感受到快感的小穴不断吞吐着汁水，转眼间却又被触手面上的吸盘夺走；原本就空无一物的肠道内壁紧紧的贴合到了一起，甚至还被不停的往外带，卡塔利娜甚至能感受到肚子在下沉，更别说欧丝娜的臀部还在随着吮吸的节奏上下扭动，带来一股时浅时深的按压感。
下体前所未有的真空感让卡塔利娜感到害怕，她尝试扭腰却被欧丝娜有力的双腿紧紧夹住，她尝试顶跨却被欧丝娜的美臀狠狠按住，她尝试抬腿却被黑白相间的触手牢牢束缚。
徒劳的挣扎让她的脸色越来越红，被抽真空的快感让泪水逐渐充斥她的眼角，最后一滴一滴滑下，正当她又想开口求饶时，欧丝娜却附身而下用嘴堵住了她的言语，只余下呜咽声。
“唔，咿唔呜，唔，求求唔唔，别吸呜——
呜”
（我，不行了，求求你，求求你，不要吸了）
但欧丝娜丝毫没有理会，舌头上的挑拨反而愈演愈烈，那本就灵活的舌头也不再掩饰自己的本体。
它先是分成了两瓣，一上一下的划过了敏感的牙龈，激起了卡塔利娜的一阵轻颤，而后又纠缠上了卡塔利娜无助的舌头，如同dna双螺旋一样紧紧的束缚，带动着它随着欧丝娜把玩着乳头的双手移动，上推上移，下推下移，如同ps5的摇杆一样灵活。
而随着乳头被向外一拉，双螺旋陡然解开，那两瓣触手也化为了四瓣，当时先是又如闭合的花朵般重新含住刚解脱不久的小舌，随即开始旋转。
“唔！唔不要…唔上下一起唔…唔舌头唔…唔啊——！要、要去了呜！”
（这超纲了，哪有舌头长这样的，还这么玩，不要上下一起玩，不要，要去了）
卡塔利娜又一次飞上了顶峰，但是喷出的水还没有吸盘吸得快，以至于形成了一种诡异的错位感，绵绵不断喷溅过程被压缩成了急速的释放，甚至没能带走多少快感，反而让其越积累越深。
如同即将决堤的大坝，原本应持续数天的开闸泄洪被压缩为了一小时，只会让大坝愈发脆弱。
“唔！唔要…唔要再玩唔…唔脑袋唔受不鸟…唔让我去唔…唔别吸唔——！求求唔唔！”
（不要再这么玩了，脑袋要受不了了，让我真正的去吧，别吸了，求求你了）
欧丝娜的一只手滑倒了卡塔利娜胸腔上，轻轻的打了个勾，感受着肌肤上的触感，卡塔利娜原本迷离的双眼瞬间明亮，似乎觉得这场快感酷刑即将结束，而自己终于能休息了。
实则不然，欧丝娜能有什么坏心思了，只是准备在卡塔利娜下一次高潮时痛快的结束。为了让姐姐大人赶快休息，她更是加快了动作。
原本旋转着的四瓣舌头开始旋转着伸缩，并不断加快；双手也一改轻轻的揉捏，转而黏上了挺立的乳头，开始反反复复的搓动，时快时慢，有时还会提向四面八方；那阴蒂更是被玩弄的重灾区，被缠绕已久的阴蒂已经肿胀成了一根胖圆柱，于是乎白发触手变化为了小巧的阴蒂飞机杯，开始上下套弄粉嫩的小圆柱，有时还会时不时的收缩带来立体感的刺激；股间的白发触手吸盘仍然紧贴着三个洞口，剩下的部分则卷成一个圆柱面，上面均匀的分成了三个部分——光滑区，肉瘤区和褶皱区，紧接着开始旋转，均匀的摩擦着卡塔利娜的大腿内侧还有仍然覆盖着吸盘的处女地，让一成不变的真空感变成了多结构多层次的真空感，可喜可贺；更别说双腿上的触手，它们使劲把玉足向下拉，让来回旋转的触手面滚筒被夹的更紧了，而黑白相间的触手似乎融为一体，给卡塔利娜穿上了灰色的连裤袜，这似乎和之前的触手格格不入，只要你没看到内层的疯狂蠕动的绒毛与紧紧吸附的吸盘的话。
“呜！说好不这样…唔怎加大力度唔…呜呜呜…唔错了…错在唔不该想…让我去唔…求求唔——！”
（明明同意不要这么玩的，怎么还加大力度了，呜呜呜，我错了，我不该擅自抱有幻想的，让我去，让我去就行，求求你，求求了）
“去了唔，去唔，唔啊啊啊啊啊啊～”
显而易见，在无数快感的刺激下，卡塔利娜轻轻松松便飞上了云霄。
而欧丝娜把粉色的媚药接到了尿道吸盘，把自己黑色的触手分泌液接到了阴道吸盘，把透明的潮液接到了后穴吸盘。
随着卡塔利娜高潮的到来，欧丝娜的吸盘一松，三种液体直接反灌进卡塔利娜的三处洞口。
膀胱吸满了媚药，更是在媚药的刺激下开始抽搐；黑色的触手分泌物在子宫颈和潮液撞在一起，然后溅得满子宫壁都是，零零散散的刺激激得卡塔利娜又是一整颤抖；而欧丝娜的潮液同样填满了后穴，那强烈的洗刷感让穴口也一张一闭。
迷糊之中，感觉自己的下体如同一个气球自干瘪膨胀开来，但是里面装的不是气体而是液体。
原本就无力的肌肉自然无法有效的闭合，导致这些液体又开始悉悉索索的往外淌，似乎还能听见咕噜咕噜的回响。
而随着白发触手回归正常，欧丝娜也松开了卡塔利娜的舌头，四瓣舌头前后上下舔了舔她的牙齿，便退出了嘴穴。
三种不同颜色的液体自卡塔利娜的三穴流出，最后又混在一起不分彼此。卡塔利娜的胸口剧烈的起伏着，眼神迷离，似乎仍在回味刚刚的疯狂。
欧丝娜起身望着喘气的姐姐大人，轻轻拍了拍她通红的脸颊，不禁嫣然一笑。
“还没有结束哦，姐姐大人。”
又是一声响指，六根粗壮的繁殖粗手自欧丝娜身后浮现，它们千奇百怪，每一根都有自己的过人之处口牙。
第一根触手总体上处于正常水平，但是它上面布满了大大小小的肉球与肉瘤，所以让它显得有点臃肿。
第二根触手的特色在于布满全触手的吸盘，这些吸盘有大有小，中间还有一些嵌在其中的几丁质，相必能带来别样的吸附体验。
第三根触手除开棒体上的绒毛，重大创新点则是它张开的头部，如同蒲公英一样充斥着细长的触手，而且还布满了肉刺，一看就是准备深入子宫进行狠狠疼爱口牙。
第四根触手，好吧应该说是好多根小触手缠在一起，这些细长的触手共同组成了一根活体大肉棒，仔细一看还能看到流动的痕迹。
第五根触手，一句话总结就是力大飞砖，它的兄弟姐妹大小都差不多，而它却有着多一倍的长度和粗一倍的宽度，可以说是一柱擎天，显得格格不入。
第六根触手，相比其他触手显得普普通通，也就是颜色单纯呈白色，与其他的大黑肉棒形成了强烈的反差。
“好，这就是本次荣幸登场的六种繁殖触手了，其他形态后面可以解锁哦，wink，现在选一根被……”
欧丝娜操作着六根繁殖触手向卡塔利娜靠近，盯着眼前的张牙舞爪的巨物，她的双眼缩成了斗鸡眼，听到了欧丝娜话中的询问，她急忙张嘴抢答。
“就白色那根，有那根就够了，其他的我不要了！”
这可给欧丝娜逗乐了。
“傻孩子，我刚准备问你排除谁，结果你直接抢答，这下好了，和你想要的白玉肉棒说拜拜吧～”
在卡塔利娜绝望的眼神中，白玉肉棒消失在黑暗之中。
看着呆滞的姐姐大人，欧丝娜站了起来，轻笑着拧了拧一号繁殖触手，随后便把一号肉棒取了下来，往自己身上一按，便贴合到了一起。
这行云流水般的动作又给卡塔利娜看傻了。
“不是，姐们，你要自己上手啊。”
“废话，我还不能上手，那谁上手？再说了，没给你尝尝六号粗手已经很好了，也算是歪打正着了，你就知足吧。”
说罢，不等卡塔利娜回应，欧丝娜直接掰开她的双腿，往上推，又召唤了两根触手拉住住她的脚腕，呈现倒八字。
先是把一号靠在小穴口，轻轻的摩擦着，做着润滑，差不多了以后，便双手按在卡塔利娜胸部两侧，随后轻轻把下体往前顶，吱溜一声，那臃肿的肉棒便滑进了小穴，大大小小的肉球顶得肉壁好生难受，随着它缓缓向前，终于顶到了一层薄膜。
但是欧丝娜却在即将搓破的那个点停止了前进，转而开始卡着极限抽插起来，那些圆滚滚的突起不断的滑过卡塔利娜的肉壁，让其扩张又收缩，始终找不到适合的大小。
但对于卡塔利娜最难受的还是阴道深处的空虚感，外侧的阴道已经因为不断的抽插而升温，但里侧的肉穴却只能颤抖的等待。
“求求你了，唔，快狠狠的插入我吧，欧丝娜。”
感受着卡塔利娜渴望的眼神，欧丝娜歪头一笑。
“叫主人。”
“额，能不能换一个——”
“叫主人。”
“太羞耻了，求求你——”
欧丝娜的肉棒停止了抽插，只余一个龟头卡在入口。
“我们各论各的，我叫你姐姐大人，你叫我主人。”
卡塔利娜还想在反抗一下，但是下体的空虚感却不断的磨去她的意志，最终她破罐子破摔的大喊道。
“求求你了，主人大人，用你那强大的繁殖肉棒狠狠的侵犯小母狗的骚穴吧！”
“如你所愿”
臃肿的肉棒直捣黄龙，破开了那层膜，继续深入，直接撞上了宫颈口。
“咿，居然不痛，齁哦哦哦哦哦，主人，主人，啊，怎么直接撞上来了牙！”
“傻孩子，你猜我之前给你反灌触手分泌液是为了什么。”
看着略微翻白眼的卡塔利娜，欧丝娜又叹了一口气，便又开始了新一轮的抽插。
没有感受到痛感的卡塔利娜自然放松了下来，但是那布满肉瘤的肉棒可不这么觉得。
突然，一块肉瘤撞到了一处粗糙的褶皱，顿时白色的星星点点布满了卡塔利娜的双眼，尽管她闭紧双嘴，但是身上的轻颤和隐晦的呜咽却被欧丝娜察觉。
“嘻嘻，我似乎，嘻嘻，找到姐姐的敏感带了哦，是这里吗？”
肉棒被往外轻轻一拉，却被刻意避开了那处褶皱，卡塔利娜的心不仅放下了一点。
“还是说这里？”
肉棒往里面轻轻一推，同样避开褶皱，这下卡塔利娜彻底放心了。
“杂鱼主人，明显就找不到，在这里瞎猜。”
“逗逗姐姐的啊，你还真信啊！”
于是乎欧丝娜突然对着姐姐大人的敏感地带开始猪突猛进，用自己肉棒上最大的肉瘤狠狠的碾过本就粗糙并且因为快感而收紧的褶皱。
来自下体的电流瞬间激发自卡塔利娜脑中，一阵颤抖后，又就涨红了脸，她便摇着头开始断断续续的求饶。
“呜呜，主人，噫，我错了，呀，别撞了，反复玩弄的话，不行，再撞，呜呜呜，又要去啦啊啊啊啊啊啊～”
感受到阴道突然收紧，欧丝娜却持续的抽插，撞击愈演愈烈，布满小肉瘤的龟头顶弄着宫颈，而肉棒上最大的那一圈肉球则持续折磨着g点。
高潮后敏感的肉壁感受着愈发强而有力的活塞运动，卡塔利娜只感觉自己的阴道就如同一片抹布，被那肉棒随意的拧成各种形状。
“没事，姐姐大人，呼，好紧，再忍一下，让我们，一起去吧，姐姐大人”
“唔哇哇啊啊啊啊啊～”
自然而然，随着欧丝娜一次全力上顶，随即压在了姐姐大人身上，感受着冲击的肉棒与套子同时抵达高潮，一股浓精直接灌入子宫，滚烫的热度让卡塔利娜不住的呻吟，而肉壁更是不断的伸缩，反复的榨取着剩余的精液。
随着一号肉棒被抽出，白色却又夹杂着黑色分泌液的精液自穴口缓缓流出。
“让它歇一会儿，现在有请二号粗手登场啰，咯咯咯。”
在欧丝娜的轻笑声中，卡塔利娜绝望的看着她先是取下自己身下干瘪的肉棒，把它放回原来的触手上，等待它慢慢膨胀，然后取下了第二根触手，轻轻装上，便开始了下一轮激情的对战。
如果说第一轮卡塔利娜感受到的是一种肿胀感同时自己的肉壁无法习惯任何一种形状，那第二轮就是一种紧缩感，并且自己的肉壁被带动着一起运动，专业点来说，就是在受迫振动。
显而易见，受迫振动的频率自然和原来的频率不一样，这就害苦了卡塔利娜，肉壁和肉棒的时而同向，时而反向，形成了完全不同的感觉。
当她以为肉棒顶到花心，实际上肉棒却已经开始下一次蓄力；当她以为肉棒正在回退，实际上肉棒已经顶到了花心，想象的感觉与实际的感觉背道而驰，强烈的落差带来的答案是什么自然不必多说。
“咦？什么时候？进、进来了？不是刚出去吗？不对不对…啊！呀——！撞上来了！对的对的…豪爽！啊啊啊——
咿啊啊啊啊！”
几次毫无预兆的高潮之后，第二根肉棒也被顺利榨出了精液。
紧接着是第三轮，如果说前两根主攻阴道的敏感肉壁，那这根就是专注于的稚嫩的子宫。
随着肉棒的深入，卡塔利娜只感觉到自己的宫颈慢慢扩大，直到一块小球滑进去才含住了剩余的肉柄，随后，如雨伞般收束的触手之花于子宫腔中绽放，小小的绒毛径直抽向肉壁，如雨点般的打击感让卡塔利娜甚至向前屈身，以缓和那令人着迷的刺痛。
有的绒毛开始在子宫壁上勾勒各种笔迹，甚至写下了‘到此一游’；有的则不断的轻点，似乎对这全新的地带充满着好奇；还有的似乎爱上绽放时抽打的感觉，不断的鞭挞的内壁，又维持在合适的力度。
“这、这是什呀？肚子…哦啊——！好涨，好满！别挠了呀，别打了欸！我认输，主人～
我不要了噫！被占满了啊…已经彻底属于主人了！去了，去了咿——！齁哦哦哦哦哦哦”
感觉再继续下去姐姐大人似乎要被玩坏了，感觉差不多了的欧丝娜控制着里面的绒毛于卡塔利娜高潮的同时喷射着精液，无数细水柱被喷射向子宫壁，随后又淅淅沥沥的淌下，最终逐渐上涨，填满了整个子宫，又随着肉棒的抽离而缓缓流出。
不等待卡塔利娜再休息一会儿，马上登场的是第四根“肉棒”，随着“肉棒”的深入，唯一给卡塔利娜带来的感受就是混沌，前面几根肉棒都能明确感受到一种目的，而这根就是完全的全随机，甚至欧丝娜插入肉棒后都没有像之前一样卖力的凿，只是静静的贴合，用双手抚摸着自己的肌肤。
很快卡塔利娜就感受到这触手团的绝妙之处了，这团触手完全靠自己的脉动来模拟抽插，于是便出现前半段感受到深入，而后半段却感受到抽出，本应该感受到碰撞的中部却被分离出一根小触手专门玩弄自己的敏感点。
还有一内壁觉得被推进，另一半内壁却认为被拉出，同时还被各种小触手刺激所带来的多维度的感官。
这“肉棒”带来的惊喜远不止于此，还有两根比较细长的触手仗着自己的优势又钻进了宫颈口，先是在贴合着子宫腔盘旋着向上，随后径直钻进了输卵管，扭动着前行。
“不对不对！这根本不是我想要的呀！这是魔鬼啊——！呜呜…升天了哦！不懂不懂…不要玩弄内侧了噫！怎么还在往里钻欸？不要，好痛啊——！不对…对的！豪爽！噫哦哦哦哦哦哦——！”
伴随着又一次高潮，欧丝娜操纵着两根触手往卵巢注入精液，看着两眼无神，嘴角无力的松开的姐姐大人，欧丝娜安慰道：
“没事的姐姐大人，这些精液都是我处理过的，没我的允许绝对不会让你受孕的。加油姐姐大人，再坚持一下就结束啦，不就差最后一根了吗，嘻嘻。”
听着欧丝娜的话语逐渐回神，卡塔利娜瞳孔缓缓对焦，却见一个庞然大物正对着她，那巨大的肉棒如同君主一样，投下的黑影似乎完全覆盖自己的面颊，一阵血气上冲，疲惫不堪的卡塔利娜顿时昏了过去。
“呀嘞呀嘞，还是没能挺过去吗，那只能让仁慈的我用有形的肉棒唤醒沉睡的姐姐了呢。”
欧丝娜把大肉棒轻轻往穴口一顶，前面的小半段便轻松的挺了进去，但显然肉棒还是有些过于粗壮了，导致欧丝娜只能一边揉动着姐姐的肚子，一边慢慢的往里面挤。
感受着肉壁逐渐撑开，撑大同时无力抵抗，看着昏睡的姐姐，欧丝娜也不由得轻哼起来。
“放松点，唉，算了，反正你也听不见，还得我自己来，不过姐姐的小穴真是名器啊，被之前几根肉棒肏成这样了都依旧紧致，舒服～”
随着肉棒终于顶到宫颈，可惜依旧有四分之一的肉棒滞留在外面。
停滞了一会儿感受了下内壁的蠕动，欧丝娜终于开始了活塞运动，渐渐的肉壁也适应了这种大小，但却依旧保持着弹性，每一次深入都能让欧丝娜享受到顶开的快感。
卡塔利娜也并非毫无反应，直观上首先就能看到她肚子上的突起，显而易见这就是阴道里面正在肆虐的大肉棒，而她的头也随着肉棒的进出时而轻点时而摇动，不知道是在告诉欧丝娜是更快点还是更用力一点，更别说还有嘴边时不时漏出的呻吟，无不宣告着自己是一个性能超绝良好的斐济杯。
看着摇头晃脑的卡塔利娜，欧丝娜又升起了恶作剧的念头。
“姐姐大人是不是想让我更加用力？”
点头。
“姐姐大人是不是想要我加速？”
点头。
“姐姐大人不会受不了吧”
摇头。
“那我开始了哦”
点头。
“如你所愿。”
卡塔利娜先完全抽出大肉棒，看着一张一闭渴望着征服的小穴口，便直接狂暴鸿儒，借着这股大力，全部肉棒都没入了阴道中，径直撞上了因渴望而下沉的花心，直至把子宫压成一摊圆饼，使得那原本就明显的凸起变得更加夸张。
“齁哦哦哦哦哦哦！”
着一击贯穿星辰，与其说是鸿儒了子宫，不如说是鸿儒了大脑，雷鸣瞬间在脑海中绽放，两眼翻白，双腿绷直，手脚扣紧了床单，腰如同拉满的弓一样弯曲，当然还有那肉棒带来的凸起。
过了一会儿，她才逐渐回神，视线往下移动，先是看到满心欢喜的欧丝娜，然后是又开始凿动的大肉棒，最后是随着节律一上一下的肚子。
“求求你了呀，主人大人～
让我休息一下吧欸！噫——！别顶呀！我真的受不了了哦！爽过头了啊…脑袋要烧坏了咿！求求你了哇，再这样下去真的要升天了啊——！”
“可以呀，那你跟着我发誓。”
欧丝娜停止了运动，保持着肉棒完全没入，卡塔利娜咽了咽口水，赶忙答应。
“没问题，主人大人。”
“我永远热爱欧丝娜，我愿意做她永远的伴侣，我永远对她不离不弃，无论何时何地。”
随着卡塔利娜说完，欧丝娜嫣然一笑，似乎终于放下了执念，一下子压在了属于她的姐姐大人身上，轻嗅着她的发香。
但这一压又刺激到了被顶起的肚子，激起了卡塔利娜一声娇喘。
“咿，欸，主人，你并没有发誓让我永远当你的仆人欸，为什么？”
“当然是因为我们的关系是平等的，我不希望你成为我无意志的玩物，我只希望你保持我看到的自我，这样的你才永远是我的光。”
“不过话又说回来，”
欧丝娜起身一边按摩着肚子上凸起，一边玩弄着肿大的阴蒂，“我还是愿意做主动的一方捏，所以说”
看着因为子宫和阴蒂被按摩到满脸通红的姐姐大人，欧丝娜眼中浮现病态的光“如果姐姐大人想痛快的结束这一切，那就求我！”
肚子上升起的温度逐渐侵入子宫，处女地的红豆也被反复挑逗，快感再一次让卡塔利娜混乱，于是她轻声吱声。
“求求你，主人大人，让我高潮吧。”
“听不见，根本听不见，再说一遍，这么小声还想高潮！”
卡塔利娜鼓起勇气喊出了这句话，但看着无动于衷的主人，她似乎明白了什么，于是乎她又一次闭上了双眼，“最喜欢主人了，求求您用您的大肉棒狠狠鸿儒我饥渴难耐的小穴吧啊啊啊啊啊啊”
不等卡塔利娜喊完，欧丝娜又开始大力抽插，每一次都在撞击着花心，每一次都几乎完全退出，每一次都把那紧致的通道一遍遍扩大。
“豪爽啊——！好舒呼呀～
好喜欢哦！太猛了咿！我好像在天上飞欸！不对不对…我就是在飞呀！嘿嘿嘿～
喜欢，喜欢哇——！”
“我的一切都属于你呀～
我爱你，爱你哇！爱、爱你的一切哦！不要加快啦欸！太猛了啊——！对，对！就是这里咿！继续呀～
喜欢，喜欢，喜欢你啊——！”
“嘻嘻～
我发现呀！每次我说爱你的时候，你都会更用力欸！好舒服哇——！爱你，爱你，爱你你你啊——
啊啊啊啊！”
“太爽了啊——！太爽了哇！要去了咿！去了呀！爱你哦——！去了哇！爱你齁哦哦哦哦哦哦。”
终于两人同时达到高潮，精液再一次填满了卡塔利娜的子宫，把她苗条的肚子都撑大了，随着肉棒的拔出，微微颤抖中，大片大片的精液涌了出来，好奇的欧丝娜不禁轻压了一下，于是更多混杂在一起的体液直接喷了出来，打湿了床单。
恢复过来的卡塔利娜充满爱意的看着欧丝娜，眨了眨眼。
“亲爱的欧丝娜，应该结束了吧？”
但欧丝娜却轻轻一笑。
“没有哦，它们还在饥渴难耐。”
又是一声响指，四根繁殖触手自她身后的黑暗浮现，还有其他大大小小的各种触手围绕着它们。
原本开心的卡塔利娜瞬间僵硬，眼睛绝望的瞪大，但很快又被欧丝娜捂住。
“没办法，刚出生需求比较大，没事的姐姐大人，我之前给你喂过很多补品的，你完全承受的住的，不要担心，好好享受就行了，难道不是吗。”
似乎觉得妹妹说的话有道理，原本似乎想挣扎一下的卡塔利娜如同咸鱼般大张着身子摊在湿漉漉的床上，任由各种触手缠上自己的身躯。
于欧丝娜的娇笑声中，几个繁殖触手已然分配好了小穴，后穴，口穴，乳间，股间，腋下，足底的玩弄顺序，然后一拥而上，享用着卡塔利娜绝美的躯体，其他触手自然只能在别的地方嬉戏了。
卡塔利娜只感觉自己似乎陷入了流沙当中，她试图挣扎却越陷越深，想大叫越被填满，完全被包裹，完全被玩弄，完全陷入了欧丝娜的爱中。
一段时间后，满足的她终于收回了她的触手，留下了再一次昏迷陷入一片狼藉的卡塔利娜。
原本金色的秀发被白色的精斑粘合在一起，散落在床头，嘴角耳朵鼻孔依稀滑下粉色的媚药，黑色的分泌物和浓白的精液。
而剩余全身覆盖了一层层不同的液体，这是因为每次欧丝娜都等不及清理干净姐姐大人的娇躯就开始下一次玩弄，导致刚刚风干的有些浓稠的汁液马上就被下一种覆盖，进而看起来像各种不同颜色的碎布料被贴上了肌肤，一片一片，闪烁着光芒，别有一种魅力。
“啊嘞啊嘞，似乎有点玩过头了。”
欧丝娜尴尬了歪了歪头，随后抱紧了自己的爱人，黑潮涌起涌落，一切便已经清理干净，还贴心的同步换上了情侣睡衣。
“晚安，我的挚爱，亲爱的姐姐大人。”
第二天正午，终于休息好的卡塔利娜睁开双眼，却发现身侧空无一人，害怕被抛弃的她赶忙冲出神殿，看到坐在台阶上还未离去的爱人让她长舒一口气。
卡塔利娜轻轻的走到她身后，抱住了她。
“要走了吗？”
“是的，可能要一两年吧，不过来自异界的你和身为眷属的我都不用担心衰老，也是一个好消息吧，哦对了，给你这个。”
欧丝娜把手伸进化为黑潭的胸口，掏出了一块流淌的暗色珍珠，起身递给了卡塔利娜。
“这是我一半的心脏，它能变成你想象的几乎所有东西，并且按你的意愿运作，不过总体积大概也就几立方分米吧，同时在你遇到危险的时候也能自主保护你，瞬移到安全的地方，有了它我找你也不会迷路了。”
卡塔利娜接过了这个珍珠，然后这个珍珠便化为了手环挂在她的手腕上。
“我爱你，等我回来。”
“再陪陪我，不差这点时间”
欧丝娜身后出现了一道传送门，里面是无尽星空，卡塔利娜用力的搂住了即将远去的爱人，迟迟不愿放手，但她明白这一刻并非永远，她最终还是放开了拥抱。
“一路走好，早点归来。”
欧丝娜点了点头，随后退进了传送门，然后消失不见，一根卷轴掉到了地上。
卡塔利娜捡起打开，发现是一张及其详尽的地图，上面还留了一行字。
“想来姐姐大人还要应付那讨厌的国王，既然如此考虑周到的我便送你一份大礼吧，哼哼，对了我还是法理上这片土地的酋长，但是鉴于部落已经把所有人都献祭了，原来的排外结界也失效了，这片无主之地便交给你了，怎么利用就看你啦，姐姐大人～”
回味着爱人的话语，卡塔利娜捡起了地图，沿着阳光踏上了归途。
“自她离去已有五年，却仍未见归来的征兆。旧大陆关于殖民的斗争仍在延续，雾都联邦步步紧逼再次让国王燃起了焦虑，财政再一次向海上倾斜，还好源源不断的原材料被运回，结果可以说差强人意，还好我早已隐退。我的爱人啊，你何时归来。”
卡塔利娜合上日记本，走向窗台，看着树缝间的星空。
自分别以后她靠着地图返回了舰队，悲痛的解释了探险队其他队员不幸遇难，自己神力耗尽，险象环生之际才得以逃出。
但是这些牺牲是值得的，探险队大致完成了对天然深水港周边的探索，并绘制了粗略地图。
返程之后，探险队的功劳被国王奖赏，卡塔利娜顺势以自己急功近利导致探险队近乎全军覆没的理由隐退，返回了公爵领，并在一处山林中隐居，等待着自己的爱人。
就在她回忆往日种种之时，手环突然开始颤抖。
‘难道说！’
手环的震动突然停歇，她慢慢的转过身，终于得见自己的爱人笑靥如花的坐在她的床边。
她还是如同初见般美丽，银白的长发似乎更长了，近乎覆盖了半个床面；她的黑色眼眸也更加迷人，好似如漩涡般让自己的目光被牢牢吸引；她还是穿着她最爱的黑色长裙，但上面的花纹却更加复杂，让好不容易挣脱的目光陷入迷离；最后是她的玉足，一摆一摆，在月光下灿灿发亮。
“我回来了哟，嘻嘻，姐姐大人没忘记我吧。”
“当然了，我的爱人，你永远是我不能忘记的人，终于，你终于回来了。”
激动的卡塔利娜冲上前去紧紧抱住了欧丝娜，而欧丝娜则轻拍着她的背，似乎在告诉她自己永远都在。
“对了，给姐姐还有个惊喜，这可是我好不容易借着母上大人清醒让她拜托其他外神才做到的，你先闭上眼睛。”
见姐姐大人仍然凝视着自己的脸颊，欧丝娜不禁羞红了脸，急忙从身后伸出触手如同眼罩般盖住。
“3，2，1”
一身响指，卡塔利娜突然感受到一阵天旋地转，但又马上回归平静，随着触手收回她得见天日。
“我这是回来了？”
卡塔利娜抬起了颤抖的手，抚摸着自己租房的墙壁，久久没有回神。
“如假包换，姐姐大人，这里不是精神世界哦，我们真的回来了～”
就这样两人过上了性服快乐的生活，可喜可贺，可喜可贺。
——
完——