全1章

医疗观测点的清晨，阳光透过窗户，洒在伊蒙的病床上，形成一片温暖的光斑，伊蒙静静地坐在床边，手中摩挲着一块天灾信使特有的通讯石，那是他与外界联系的唯一纽带，今天，他终于可以摆脱这束缚，重返自由。
好友的到来，打破了病房的宁静，他带着一脸的笑意，来者手中提着一篮子新鲜的水果，像是冲进病房一样，“伊蒙，听说你要出院了，我特意来看看你。”声音里充满了调侃。
伊蒙抬头，看着好友，嘴角勾起一抹无奈的笑容。
“你这家伙，来看我还要带这么多东西，是不是又想蹭饭了？”伊蒙的话语中带着一丝玩笑，但更多的是对好友的欢迎，毕竟在这鬼地方，能与他有话题的的寥寥无几。
两人聊起了最近被重建起来的布伦特伍德，那座曾经在战火中受损的城市，如今正逐渐恢复往日的繁华，好友描述着那里的变化，伊蒙则津津有味地听着，眼中闪烁着对外面世界的向往。
伊蒙微微扬起嘴角：“是吗？我还没来得及去看看呢。”
“你可得赶紧去瞧瞧，那里现在可热闹了。说不定还有不少漂亮的妹子。”好友挤眉弄眼地说道。
看到好友狗嘴里吐不出象牙来的这番话语言，伊蒙笑骂道：“你这家伙，整天除了知道想这些，还能想些什么。”
两人你一言我一语地聊着，仿佛又回到了从前的日子。
然而，时光总是短暂的，好友看了看时间，说道：“好了，我也该走了。你这家伙，出院了可别再跟个源石虫一样惹麻烦。”
伊蒙禁不住想打好友一下，说道：“你就不能说点好听的？”
好友连忙起身闪躲，笑着说：“哈哈，我可不想被你打。走了走了！”说罢，便一溜烟地跑掉了。伊蒙的手空了下去，径直的打向了后面的人。
来者是一位女孩，正是刚从罗德岛回来的刺玫，少女穿着一件维多利亚风格的立领衬衫，领口和袖口处有精致的蕾丝装饰，乳白色的衣服紧贴着少女的身体，勾勒出曼妙的曲线。
最为引人注目的，是刺玫的腿部，她的双腿修长而有力，线条流畅，肌肉紧致，没有一丝多余的赘肉，衣服下的高筒靴紧紧包裹着她的小腿，凸显出少女腿部的修长及肉感。
刺玫一不小心就成了人肉盾牌，而伊蒙的手已经伸出去，收回去已经很是困难，当然对于伊蒙这位老牌天灾信使而言，想要收回来也不是件困难的事。
不过看到，玛格达尔.肖这么一位身娇肉嫩肤白貌美的小妮子就在眼前，他也就没有打算把手收回来了，更是故意直接往前一伸，右手立刻就碰到了那还没有来得及发育完全的小嫩包子。
柔柔嫩嫩，翘弹有加，虽然没有少妇那般规模饱满圆润，但也别有一番小姑娘的风味。
要是她这般的年纪发育的也如熟妇一般，要么是天赋异禀，要么就是已经早经人事了，伊蒙不禁想到。
而刺玫则是一脸的惊讶，随即脸上泛起了淡淡的红晕。她轻声呢喃了一句“没关系”，然后害羞地转身跑了出去，留下伊蒙一个人在病房内。
“这么敏感啊！”伊蒙一边望着朝自己工位上一路小跑而去的刺玫，一边拿起刚刚一亲芳泽的右手放在鼻子前，仔细的闻了闻，一股少女特有的清香暗香浮动，令人陶醉，闻着还不错。
刺玫与伊蒙关系互为好友是整个医疗诊所都知晓的事情，毕竟这位黎博利女孩对待病人都很和善，人缘自然差不了，然而旁人不知道的事情，他们两人之间的关系，其实更贴近于未表明关系的恋人，在某次充满危机的任务中，双方相互扶持，共同面对生死考验的时候，甚至有过一瞬的亲密接触，一个短暂的吻，却在任务后如同烙印般深刻。
不过伊蒙在医疗诊所里这么大胆的袭胸，让她感到了前所未有的尴尬，她明白伊蒙的心思，也乐于接受，但在少女的内心深处，这么直白的袭胸是不是有点太直接了呀！
只是这么一来，伊蒙就只能自己一个人在这里干等了，不过也没关系，趁这段时间，他也得考虑一下自己之后的规划与打算。
直到所有的出院手续都办理完，伊蒙都一直在那里研究着自己接下来的路。
而当他将那辆陪伴了许久的车辆重新从车库里开出来时，伊蒙一眼看到了前面的刺玫。
那一头又长又直的栗色秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人，修长曼妙的身段，纤细的柳腰，秀挺的雪白乳房，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿明艳照人。
伊蒙把车停在她身前，放下副驾驶位置的车窗，微笑道：“刺玫，去哪啊，我送你一程。”
刺玫见是伊蒙，走到车窗前弓下，玲珑的玉体露出了一个甜美如花地笑靥，也许是出了观测点，没有那么多熟悉的人盯着，少女比在观测点里放松了许多，不过还是有些讶然地道：“是前辈啊，我正准备回家。”
因为弯腰的姿势，造成刺玫那紧身乳白色连衣裙低低的领口，露出了不少雪白的嫩肉，隐约凸显出里面胸罩的形状。
而小巧的山峰被绷得紧紧的，现出一道深深的魅惑乳沟，性感诱人的轮廓让伊蒙心神为止一动。
他收回目光，按下自动开门器，道：“上车我送你回去吧！”
刺玫闻言，漂亮的美眸一亮，嫣然一笑轻声道：“那我就不客气啦，前辈。”
车开了好一会，到了一个菜市场的时候，刺玫让伊蒙停了下来。
原来，伴随刺玫前往布伦特伍德那支队伍此时都在外遣着自己的任务。只剩下刺玫一个人，只得由她自己买菜回去自己弄。
刺玫也对自己的这位灾巡前辈，来到自己家做客一起吃晚饭有些兴奋，想都没想就答应了，更何况这位前辈还拍胸口说他做的饭很好吃。
自己做的饭虽然饿不死人，但实在不怎样。
到家之后，伊蒙还是让刺玫自己坐客厅看电视，等着吃就行了。
不过少女在坐了一会还是坐不住，跑进厨房里给伊蒙切菜打下手。
却不料，正当伊蒙在煮汤的时候，就听见背后传来啊的一声。
转过头一看，原来刺玫手上的菜刀已经将她的手指划破了一道口子，伊蒙连忙跑上去，“没事吧，这么不小心。”
话一说完之后，便将刺玫正在流血的手拉到自己的嘴边，将手指上面的血给吸了出来。
刺玫被伊蒙温柔的动作弄得呆在原地，任由自己的手指在对方的嘴里吮吸着，不敢相信这种在小说上面才能见到的场景居然自己亲身经过，那种感觉太好了。
伊蒙将刺玫手指上面的血吸出来之后说道，“先用水清洗一下，有纱布没有，我给你包一下吧。”
“呵呵，没有那么夸张，只是一道小口子。”刺玫给推脱掉了。
包扎完了之后，伊蒙就将刺玫推出了厨房。
伊蒙在厨房忙了一阵之后，菜全部已经做了，他端着菜到了客厅，在沙发上面看电视的刺玫一脸不相信的看着伊蒙，不知道伊蒙是在哪里变魔术一般变出来这些色香味俱全的美味佳肴，“真的是你做的？”少女还是忍不住好奇的问道。
“难道还不相信啊，尝一下，看好吃吗？”伊蒙用筷子夹了菜递到刺玫的嘴边，少女微微伸头张嘴将筷子上面的菜吃到嘴里，闭上眼睛回味了一下，“真的好太吃了。”
“好吃就行，我们先吃饭吧。”伊蒙笑道，给刺玫盛了一碗饭，也给自己盛了一碗饭，两人就这样吃了起来。
温馨的感觉在四周蔓延开来，两人边吃边笑，不一会儿，餐桌上面的美味佳肴就被两人吃光了，吃过饭之后，刺玫收拾了一下，两人就在客厅看电视。
灯光调的很暗，两个人正在看《龙门媳妇尚蜀郎》这部电影，或许是爱情片很容易让人感动，两人坐在沙发上面的距离越来越靠近，到最后，伊蒙干脆直接抱住了刺玫，刺玫也没有多少过多的挣扎，毕竟两人都已经接吻了，而且因为空调开得有点低，她感觉到冷，在伊蒙的怀里能让刺玫感到很温暖。
电影正在放着，而伊蒙抱着刺玫之后，再也没有心思看电影了，因为少女身上那股幽香让他情不自禁的想去亲吻她，并且下面的小兄弟也在给他抗议起来，开始蠢蠢欲动了。
刺玫也好不到多少，被伊蒙抱住之后，脑子不由自主的想起那天对方亲吻她的场面，不知道伊蒙还会不会再亲她，虽然是羞涩，不过芳心中的期待却是占据得更加大一点，正在胡思乱想的时候，伊蒙的手将刺玫的头微微的偏离对着他，就在刺玫睁大双眼不知道伊蒙要做什么的时候，他已经冲动的对着刺玫的樱唇亲吻了下去。
这轻轻的一吻，让刺玫立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被对方用手搂住，刺玫正想说什么，但还没说出半个字来，伊蒙的大嘴已经堵住了她的香唇。
伊蒙饥渴的吸吮着少女柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，刺玫娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚守的样子，双唇却又诱人的附和伊蒙吸吮。
伊蒙将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，刺玫体会自己口唇正被对方娴熟的亲吻吮吸，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，伊蒙的舌尖已用力前探，撬开了菲林的齿缝，舌头长驱直入，搅弄少女的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，伊蒙的舌头先不住的缠搅刺玫的香甜香舌，然后猛然将刺玫的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮对方的舌尖。
刺玫只觉几乎要晕眩，全身发热，伊蒙将刺玫的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，少女的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入伊蒙口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接对方探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
“呜……”
刺玫就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，伊蒙那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，刺玫渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了伊蒙的口中，配合着伊蒙的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入他的口中。
伊蒙把手放开后，刺玫已是呆呆地望着他，她眼中一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
一阵亲吻之后，伊蒙再一次仔细的观赏着刺玫的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
柔顺的披肩栗色长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出刺玫的婀娜妩媚，乳白色打衬衣愈发衬托出来娇挺浑圆的玉乳雪峰，同时将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的双腿雪白娇嫩，在包裹高筒鞋的美腿晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得伊蒙魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美人啊。
“你又对人家使坏了……”
刺玫少女的娇羞与胆怯，不仅激起了伊蒙的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
他轻轻的展开双臂，把刺玫的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，此刻两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉。
刺玫娇喘吁吁地呢喃道，此刻伊蒙身体的变化，就算是没有经历过男女之事的刺玫也很清楚的感受到了，而且就算她不知道男女之事，至少也在小说上面见过
“今晚……陪陪我好吗？”伊蒙爱怜地说道，他越发觉得此刻的女孩诱人。
“我……我不知道……
”刺玫紧紧搂抱住伊蒙的腰，口中呢喃说道。
“那就是同意了呢～”
刺玫身上浓郁的处子体香，连同两只娇挺浑圆的雪白兔子，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向伊蒙饥渴的感官，他再也忍受不了，也不想去忍受，说完后不再言语，直接抱着刺玫走进了她的卧室之中。
刺玫平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
伊蒙吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的津液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
薄薄的白色内裤，在伊蒙的手指和刺玫的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长的白嫩大腿悄然滑落，刺玫栗色的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
此时刺玫全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖，他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待伊蒙给予她最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
刺玫羊脂白玉般的白嫩大腿，在卧室内灯光的照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
伊蒙握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上刺玫的白嫩大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
一声短促而娇羞的呻吟在少女的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的白嫩大腿终于在伊蒙的唇舌下开启一线。
刺玫的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
伊蒙柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声，舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着刺玫羞涩的心房。
刺玫娇喘吁吁，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春色。
“唔……”
刺玫轻哼一声，她的小手在伊蒙的牵引下，触到了一根坚硬火烫的肉棒。
“亲爱的，搂住我。”
伊蒙张开火热的双唇，含住少女软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
他的的手掌也没闲着，握住了少女娇挺浑圆的嫩乳，柔滑娇嫩的雪白乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，刺玫的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了伊蒙胯下的肉棒。
伊蒙发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了少女的整个右乳，胀得满满当当。
双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，在伊蒙三管齐下，让刺玫的雪白玉乳连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
这种膨胀在刺玫的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入少女的灵魂深处，在其最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。
闻着刺玫身上甜美的芳香，伊蒙一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从少女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着白嫩大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，底下掩盖的那是繁衍和生育的本性遗迹。
伊蒙就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着刺玫最神秘娇嫩的花房。
伊蒙的手指小心翼翼地试探着刺玫的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
神圣的私人花园突然被伊蒙热情的手指闯入，刺玫呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
刺玫两条修长圆润的白嫩大腿微微张开，少女私密处的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸，伊蒙的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
刺玫媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着伊蒙的挑逗，身上几处敏感地带传来强烈而持续的快感冲击使得她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着伊蒙火热坚挺的肉棒，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
伊蒙用力吸吮刺玫娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的雪白山峰上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的淫穴。
“唔……等……等等……”
少女惊呼一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，眸子之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过软嫩俏脸，消失在大床的竹席上。
“痛吗？”
伊蒙赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，充斥着女孩情动的爱液。
经刺玫柔软小手一番抚弄，伊蒙心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，肉棒越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，刺玫几乎不能把握，少女抚摩片刻后，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，刺玫更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将伊蒙胯下的肉棒爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
伊蒙被刺玫揉得火起，伸手抓住她的粉臀，如何挺动腰身，让硬邦邦的肉棒在少女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
刺玫手臂乏力，咬牙用手握紧伊蒙的鸡巴，掌心火烫，如握着一根烙铁，棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
手掌中的肉棒不再变大，却越来越热，越来越硬，随着伊蒙的抽动还在轻微跳动，刺玫的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
伊蒙的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龟头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮，刺玫绵软的小手握着肉棒底端，指上用力，龟头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
刺玫的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，伊蒙调整好龟头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得刺玫连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
“啊……”地一声，刺玫轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，白嫩大腿的内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
伊蒙硕大的龟头突如其来，已经侵占了刺玫私处的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍少女的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋渴望，还是害怕。
不知不觉中，刺玫的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的肉棒像是被被磁石吸附般紧紧地抵在了刺玫的蜜穴里，借着少女柔滑的爱液目标明确地往前冲顶起来，
刺玫的花心在粗壮肉棒那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力，伊蒙一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了刺玫处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的粉嫩蜜穴……
“啊……啊……啊……咿呀……”
刺玫感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了诱人的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊……好痛……哦……呜呜……”
一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道间慢慢渗出来，刺玫知道伊蒙的鸡巴已突破了她处女的屏障，插进了她从未被外敌侵入过的甬道蜜穴，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。
刺玫想到自己珍惜养护了十多年近二十年的处女之身，被自己心爱的前辈得到了，内心一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使少女伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，少女神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，伊蒙爱怜地亲吻她的全身，肉棒停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
“啊……呜呜……哦……嗯嗯……好……好痛……呜呜……好粗……好大……哦哦哦……你……你轻点……嗯嗯……啊……呜呜……你的鸡巴太大了啊……呜呜呜呜……啊啊……”
刺玫勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可那奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间，随着处女膜撕裂时疼痛的消失，伊蒙的肉棒在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，伊蒙舔遍了刺玫的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了少女敏感的神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
在卧室昏暗的灯光照射之下，在少女卧室的大床上，伊蒙和刺玫两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，伊蒙在少女雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。
“啊……嗯嗯……好……好大好粗……好刺激……哦……嗯嗯……前辈……前辈啊……你慢点……你慢点啊……嗯嗯……你……你操死人家了啊……你操死我算了……嗯嗯……啊……”
他“呼哧呼哧”地喘声如牛，胯下的少女娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着伊蒙屁股的快速起伏，粗大的肉棒在少女鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得刺玫红嫩的小花瓣里外翻飞。
初尝禁果的刺玫渐渐感到了从那一双纤细修长的玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被伊蒙碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使少女慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被伊蒙粗壮的肉棒撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快，刺玫端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了菲林的媚态，随着伊蒙有力的进攻，刺玫感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上亲爱的前辈，细细的体味起肉棒带给她的感受……
随着肉棒的起伏，刺玫感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉，当伊蒙的肉棒又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。
这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使得少女彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
“啊……嗯嗯……你……你轻点……你插的好深……好重啊……嗯嗯……哦……你……你肏的人家好爽……好舒服……啊……你……人家要飞了啦……飞了啊……哦哦哦……嗯……嗯嗯嗯啊……”
在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，刺玫的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
伊蒙感到身下的少女已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，伊蒙“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的肉棒在刺玫的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的源石大炮，炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在刺玫的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了少女为性力张开的子宫深处……
“啊……要泄……要泄了……哦……啊啊啊……”
刺玫搂紧了伊蒙，那一双白嫩双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了伊蒙肉棒更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在伊蒙的狂叫声中，刺玫感到了那根被她花心紧紧包裹着的肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
云雨之后，两人紧紧的拥抱在一起，“宝贝，我喜欢你。”
伊蒙爱抚着少女雪白平坦的小腹，口中温柔的说道。
“前辈……”
刺玫娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“没有想到前辈这么坏呢。”
“整天看见你个小妮子在面前晃悠，怎么可能忍得住……”伊蒙笑道。
“哼，前辈一直馋我的身子是吧。”刺玫娇嗔道。
“这可就托我好友所成喽，对了你的那群同伴什么时候回来啊？”伊蒙问到。
“这就不是很清楚了，估计还有几天吧。”刺玫依偎在前辈伊蒙的胸膛上温柔地说道。
见到刺玫云雨后那美丽的胴体，伊蒙的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。
少女嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住伊蒙的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着对方的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。
伊蒙雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，随着他一阵猛烈挞伐，刺玫食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的欢愉感。
夜还很长，月亮在天边挂着，无数的星星在漆黑的夜空里面闪烁着光芒，对于伊蒙和刺玫来说，将会是一个美丽动人的夜晚。
清晨的阳光从玻璃窗外直射进来，伊蒙从睡梦中醒过来了，看着旁边还在熟睡的刺玫，经过彻夜的狂欢后，刺玫已经从女孩脱变成了一个女人，经过伊蒙的滋润，少女更显得美丽娇艳，伊蒙看着刺玫那天仙一般的脸上，忍不住在她脸上亲吻了一口，这才把刺玫给惊醒过来，她缓缓的睁开双目，发现伊蒙正一脸深情的望着她，脑中想到昨天晚上的事情，白皙的脸颊不由开始羞红起来，妩媚的双眼的瞪了伊蒙一眼，内心觉得温馨又温柔。
“起来了啊，我的小乖乖。”
伊蒙笑着对刺玫说道，将头埋在少女坚挺的雪白山峰上面，深深的吸了几口刺玫身上的香气。
“幸福吗？”伊蒙吸了几口气之后，深情的对刺玫说道。
“嗯。”
伊蒙的动作，让刺玫感觉有点难为情，不过内心感觉到很甜蜜，其实刚醒过来的时候，她看见伊蒙睡在旁边，还是有一丝的恍惚的，这种恍惚是一时间不能适应这个变化，突然就已经和前辈发生关系了，突然自己就失去处子之身了，跟着又是一种甜蜜和羞涩。
聪明的伊蒙当然从刺玫的眼神之中看了出来，他知道这是一个女孩变成女人很正常的反应，继续说着深情的话。
“前辈，你可要对我负责哦～”
刺玫乖巧温顺的说道，话语里面充满了柔情和爱意。
两人继续在床上甜言蜜语着，随着精神的恢复以及刺玫诱人的身子在伊蒙眼前的晃动，他的下身又开始有了反应，刺玫明显的感觉到了前辈的变化，羞涩的闭上了双眼，伊蒙见到刺玫闭着双目，亲吻住了少女的香舌，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来，刺玫芳心微微跳动着，伊蒙只觉少女的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且少女呼出的热气中带着甜甜的清香，令人迷醉。
伊蒙开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在刺玫的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，少女像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在伊蒙舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双唇，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了对方的脖子之上。
感受到刺玫微微张开的红唇，伊蒙机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着对方的性感红唇，然后再把舌尖用力送入少女充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
伊蒙的舌头先是在刺玫嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，伊蒙感觉舌头有点儿发麻，刚从刺玫嘴里抽出来，少女滑腻柔软的嫩舌却伸出来钻进伊蒙的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，伊蒙惊喜的热烈回应刺玫的嫩舌，双方热烈地交缠着，他没有想到刺玫会学得如此之快。
刺玫开始玉体颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和伊蒙的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
伊蒙含住刺玫滑腻柔软鲜嫩的小舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着少女嫩舌上的津液，大口大口地吞入腹中。
刺玫亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将伊蒙抱得更加紧，伊蒙因而开始明显感到刺玫丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着少女湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将少女的嫩舌吞入肚子里。
伊蒙有意将胸膛贴紧刺玫涨鼓鼓的富有弹性奶子极力挤压着，弄得刺玫心慌意乱，春兴萌发，在加上伊蒙的魔手已经开始在少女的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到刺玫浑圆的翘臀，入手的感觉让他抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让伊蒙不由在上面加重了力度，而那火热的肉棒应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进了少女纤细美玉双腿的神秘之处，顶在了刺玫的嫩穴外。
而上面，当伊蒙想要继续用力吸时，刺玫已经感觉到口中有些生疼了，嫩舌在伊蒙嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
刺玫看着伊蒙没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住伊蒙的后背，见到刺玫的动作，伊蒙才张开嘴放开了刺玫的舌头，少女傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在伊蒙脸上，让他感到特别的舒服。
再观刺玫，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼凝视着伊蒙，口中娇嗔道：“坏蛋，你吸得人家的舌头都疼死了。”
伊蒙看着刺玫的绯红俏脸，坏笑道：“小刺玫，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
少女羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的眸子娇媚的看着伊蒙嗔道：“我的嘴里又没有糖，哪有什么甜味啊。”
见到刺玫风情万种的娇嗔模样，伊蒙神情陶醉地道：“老婆，你的嘴比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
刺玫听见伊蒙如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼眼前心上人腻声道：“你呀，就是会骗人家，人家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
伊蒙坏笑道：“你自己又没有尝过，当然是不知道了。”
少女娇声道：“算人家说不过你……”
“那就让我再亲一次，我的好老婆。”伊蒙死皮赖脸的说道着。
刺玫欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完伊蒙的话后，少女娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，刺玫任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着伊蒙，任由对方紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让伊蒙亲个够吻个足，或许她还不知道，伊蒙不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为他在亲吻少女的同时，那一双大手已经在刺玫的身后更加卖力的游走起来。
好一阵子之后，伊蒙才满意地将嘴唇移开，刺玫情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
伊蒙笑道：“怎么会够啊，老婆你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？”
刺玫粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以。”
说话的同时，她感觉伊蒙那火热的肉棒已经顶进了她的美腿之间，此刻正在不停撞击着少女的春水桃源，刺玫的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她感到自己的桃源已经被春水打湿，加之昨天晚上被伊蒙得到处子之身后，少女已经很清楚接下来会发生什么事情了，想到这里，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而伊蒙那火热的鸡巴正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，少女实在是受不了了，只好颤声道：“好老公，放开我吧，我受不了了。”
“什么受不了了啊，就让咱来帮你吧～”
伊蒙说完，那双有力的大手停止了在刺玫身上的游走，改为环绕着对方，这一下，让少女身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内心产生一种莫名的冲动，伴随着这种冲动的是一种强烈的快感，还没有来得及说话，伊蒙的一只手就从后面来到了刺玫的胸前，着实的握住了少女胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被伊蒙给堵住了，对方再次激烈贴紧着少女的唇，鼓胀的下体此刻正热切摩擦着刺玫的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让少女一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
伊蒙见到刺玫的反应之后，将火热的肉棒收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，他直接开始向少女纤细白嫩双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了对方内裤里面，中指直接来到桃源搓弄着蜜穴花瓣，没两下少女的春水就流了出来，这时刺玫还想把伊蒙的手拨开，可他哪里可能会让自己的手被搬开呢，一手抓着刺玫的手，一手继续往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐刺玫也随他摆布，亨受着对方的亲吻及爱抚。
伊蒙亲吻着刺玫甜美的香唇，双眼欣赏着少女的美妙胴体，皮肤白嫩光滑，双峰硕大丰满坚挺得不像是她这个年龄应该有的，两粒红色的樱桃十分的诱人，让伊蒙就想一直这么含住不放。
刺玫缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在伊蒙的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着对方，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
刺玫双手抱着伊蒙的脖子，主动的伸出舌头来，和对方热吻在一起，她的火热舌头一碰到伊蒙的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，伊蒙已经不再满足，他离开了刺玫香艳的粉唇，慢慢将头移到对方的胸前，大嘴一口就含上了刺玫的雪白山峰，伊蒙轻咬着峰点，舌尖在樱桃上不断游走着，他轻挑的前戏，使刺玫感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
接着在刺玫半就半推之下，伊蒙把刺玫最后的防线给脱了下来，只见刺玫小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，伊蒙感觉到刺玫的身材实在是太漂亮迷人了。
少女的身材是那么令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑圆的白嫩大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
伊蒙看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住刺玫那曲线玲珑的娇躯。
而此时刺玫那浅沟的爱液，象溪水般的流个不完，伊蒙连忙把自己也脱个精光，一条肉棒高高翘起，直直的挺立在刺玫面前，看得少女心中乱跳个不停，蜜穴里面不停的流出爱液来了，伊蒙的肉棒高翘硬挺，青筋暴露，使少女心中又怕又爱
伊蒙把刺玫搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏少女的肥乳乳房和那粉红的乳头，接着低头用嘴含住刺玫另一粒樱桃吸吮舔咬着，一手指也插入了刺玫那两片多毛肥肥胖胖的蜜唇肉缝，扣挖的戏弄着，刺玫湿淋粘滑的爱液流了伊蒙一手。
伊蒙运用熟练的舌功，在刺玫宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，少女双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
她的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，伊蒙调整好龟头，让它在湿润的蜜穴口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得刺玫连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的爱液从蜜穴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
伴随着少女“啊……”的一声，刺玫轻呼出来，鲜艳的粉唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一改往日的青纯，满脸妩媚，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，纤细白嫩大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
此时伊蒙硕大龟头的突如其来，已经侵占了刺玫幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍少女的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
“你轻点好吗……你的好大啊……昨天晚上痛死我了……我还是有点怕……”
刺玫知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
此时她的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，伊蒙那根莽撞的肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了少女的幽谷里，他把鸡巴的龟头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龟头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龟头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，借着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龟头挤进了刺玫窄小的花径里。
“啊……”
刺玫感到一根火热异常的肉棒侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，伊蒙轻轻的抽动着进去的龟头，让少女的蜜穴慢慢适应过来，而当他感觉到龟头周围的环境缓缓变得宽松的时候，便知道刺玫的花径已经开始接受肉棒了。
伊蒙来回的轻轻抽插着，趁刺玫不再紧张的时候，猛的全身用力的一挺，将粗壮的肉棒向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，肉棒用力插进了少女早已泛滥不堪的嫩穴深处。
“啊……好痛啊……太大了……啊……哦……嗯嗯……”
刺玫大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着伊蒙的腰，两只手用力抓紧床上的床单。
看来她还是没有完全适应过来，由于刺玫的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着伊蒙的鸡巴，伊蒙在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，少女的整个幽谷都濡湿而润滑，加上他的激动，这么用力一插，居然直接顶到刺玫桃源深处的花心。
伊蒙感觉刺玫娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的肉棒根部，整根鸡巴都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，被紧箍在刺玫那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
刺玫但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，伊蒙伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着少女香甜的津液，借此来缓解刺玫的紧张，转移她的注意力。
慢慢的，刺玫的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的与伊蒙的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着伊蒙的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
伊蒙感觉到刺玫因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着他的肉棒，伊蒙慢慢的挺动着身子，肉棒在刺玫的花径内开始缓缓的抽动着。
刺玫又一次明显的感觉到在粗大的鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷蜜穴内涌出，刺玫在伊蒙的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了对方那挺入她的幽径、已经被她的爱液弄得又湿又滑的肉棒。
“啊……啊……好老公……好痛……啊……好舒服……感觉好……哦……好舒服……啊啊……”
少女娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在伊蒙的身下挣扎。
伊蒙像是不受控制的加速挺动下身，因为刺玫幽谷壁上的嫩肉仿佛有层次似的，一层层包裹着他的肉棒。
每当肉棒抽出再进入时，少女蜜穴的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着伊蒙的龟头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
刺玫身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，少女感觉自己的蜜穴内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着鸡巴的反复抽插。
和心爱的前辈伊蒙一起追逐身体的极致快乐，伊蒙感觉得出刺玫与他紧贴在一起的白嫩大腿肌肉绷得很紧，由此带动她蜜穴的紧缩，她的花心深处将自己的龟头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
伊蒙低头注视身下的刺玫，刺玫被他看得害羞的垂下眼帘，伊蒙心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对身下美人说道：“小懒猫，怎么样，舒服吗？”
刺玫在伊蒙的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……坏前辈……哦……嗯嗯……好……好刺激好大……嗯嗯……啊啊……你……你肏的人家好爽……好舒服……嗯嗯啊啊啊啊……”
伊蒙将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了刺玫的花心深处，少女顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……啊啊……”
伊蒙低头吻了刺玫的粉唇一下，“放心吧……后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”
说着又吻住了刺玫吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的少女羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让对方吸吮着，伊蒙的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在刺玫的花径内抽送着。
刺玫轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，伊蒙知道她现在已经完全适应肉棒的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龟头顶磨着少女的花心打转，龟头顶端清楚的感受到刺玫逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁爱液不断从刺玫的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着伊蒙粗壮的鸡巴，让他感觉飘飘欲仙。
刺玫的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……前辈……啊……人家……受不了……哦……嗯嗯……人家……下面好胀……啊……你太……粗大了……啊啊……撑得人家……下面……哦……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……前辈……啊啊……快点……快……用力……啊……就是这样……对……好爽……爸爸……啊啊啊……”
刺玫的哼叫声越来越急，伴随称呼逐渐从“老公”转变为“爸爸”，眼神也越来迷糊，渐渐的伊蒙感觉刺玫的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，伊蒙想不到刺玫的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，啧，看来还是没让她爽够，无限的快感排山倒海般袭来。
伊蒙轻舔刺玫那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上少女的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，
一波波的愉悦浪潮逐渐将刺玫推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从蜜穴里泉涌而出，刺玫开始在伊蒙的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，蜜穴内一阵阵强力收缩，用力吸吮着伊蒙的肉棒。
刺玫娇美的呻吟再度高声响起：“唔姆……别……别这么……用力啊……呜呜呜……会……啊啊……坏掉的……真的会坏掉的……啊啊啊啊……老公……停……停一下啊……爸爸……爸爸……放开女儿……女儿的小穴吧……女儿……女儿要被你肏死了……”
尝到绝顶销魂滋味的刺玫在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，伊蒙开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击少女蜜穴深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的肉棒声声音响个不停。
强烈的抽插和反复的摩擦带给刺玫销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住伊蒙，刺玫蜜穴的温暖密实使伊蒙插在她花心深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使少女只感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
终于刺玫的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的纤细双腿抬起来缠上了伊蒙的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在对方的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住伊蒙火热滚烫的粗大的肉棒，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从少女粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。
当伊蒙和刺玫起床后，已经是第二天的下午了，午后的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，轻轻地拂过伊蒙的面庞。
他缓缓睁开了眼，感受着身边的温暖和平静。
昨夜，他与刺玫度过了一个难忘的夜晚，两人之间的情感在无声中得到了升华。
回去的路上伊蒙心中充满了复杂的情绪。昨夜，他与刺玫度过了一个难忘的夜晚，但随着第一缕阳光的到来，他的心中却开始泛起了波澜。
伊蒙反思着，他是否太过冲动，就这样轻易地拿走了刺玫的初夜，他知道，对于刺玫来说，这不仅仅是一个简单的夜晚，而是她人生中的一个重要时刻。
他感到了一种责任，同时也有一丝愧疚，但随即便把这想法撇掉了，如今，刺玫已经变成了他的女人。
就在这时，一个熟悉的声音打断了他的沉思。“哟，伊蒙，这么早就从刺玫家里出来了？”好友的声音带着明显的调侃，从一旁的巷子口传来。
伊蒙转头，只见好友靠在墙上，脸上挂着一副“我什么都知道了”的表情，笑容中带着一丝戏谑。
“你这家伙，一大早就在这里等着我？”伊蒙走过去，故作严肃地说道。
好友站直了身体，走近了一些，眼神中闪过一丝狡黠。
“我只是恰好路过，没想到就看到你从刺玫家的方向走来。”他故意拉长了语调，似乎在暗示着什么。
伊蒙无奈地摇了摇头，他知道好友的性格，越是解释，对方就越是会抓住不放。
“好吧，好吧，你赢了。”他笑着说道，然后转移了话题，“你今天怎么有空在这里闲逛？”
好友耸了耸肩道：
“我今天休假，本来想去找你，没想到在这里就遇到了。去喝一杯吗？补充一下身体”
伊蒙坐在好友的对面，眼神古怪地看着好友，对方刚刚点完一桌的补肾食物，正带着一脸得意的笑容看着他。
“你这是……认真的吗？”伊蒙终于忍不住开口，语气中带着一丝无奈。
好友挑了挑眉，似乎对伊蒙的反应早有预料。
“当然，这些都是对身体有好处的。你昨晚肯定累坏了，今天就好好补一补，晚上继续加把劲哦。”
饭后，两人在餐馆里多坐了一会儿先聊到傍晚。“走吧，我送你回家。”好友主动说道说道。
伊蒙摇了摇头，“不了，我想一个人走走，清醒一下。”
好友理解地点了点头，“那好，注意安全。”走之前意味深长打看了伊蒙一眼。
伊蒙独自一人走在回家的路上，午后的阳光渐渐被暮色取代，街道上的灯光开始亮起，为这座城市披上了一层温柔的外衣。
就在他沉浸在自己的思绪中时，一个熟悉的身影出现在了他的视线里。
刺玫站在街角的路灯下，她的身影在灯光下显得格外柔和，脸上带着一丝微笑，正望着他。
“大坏蛋，你晚上回家不回家呢？”
刺玫上前搂着伊蒙的脖子撒娇道，少女反而没有对方那么多思绪。更早一步接受了这个事实。
“不回家，我们去旅馆尽情欢乐吧。”
伊蒙咬了一下刺玫坚挺的瑶鼻坏笑道。
“人家才不去宾馆呢，坏蛋前辈，人家就要你在我的房间里面尽情欢乐。”
刺玫娇喘吁吁地呢喃道。
“那我们就去你房间吧。”
伊蒙抱着刺玫走进她的卧室，将少女轻轻的放在床上，咬着她雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，温情款款地说道。
他轻轻的搂住刺玫，少女扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的娇羞可爱，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极，望着刺玫美丽清纯的脸庞，伊蒙忍不住吻上她的粉唇，少女羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
伊蒙和刺玫的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，伊蒙滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着少女温润的樱唇，刺玫也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导对方的舌头进入她的口腔内，伊蒙的舌尖舐舔着刺玫的樱唇，更与少女的舌头互相交织撩弄，刺玫尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，少女感到伊蒙的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
伊蒙的手掌不断地爱抚刺玫的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪白玉乳随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上了上去，好软啊，刺玫羞涩的扭避。
刺玫的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……啊……人家……受不了……哦……嗯嗯……人家……下面好胀……啊……你太……粗大了……啊啊……撑得人家……下面……哦……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……啊啊……快点……快……用力……啊……就是这样……对……好爽……老公……啊啊啊……”
刺玫的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的伊蒙感觉刺玫的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，伊蒙想不到刺玫的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
伊蒙轻舔刺玫那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上少女的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，
一波波的愉悦浪潮逐渐将刺玫推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从蜜穴里泉涌而出，刺玫开始在伊蒙的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，蜜穴内一阵阵强力收缩，用力吸吮着伊蒙的肉棒。
刺玫娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的鸡巴太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……啊……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……啊啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……啊啊……”
尝到绝顶销魂滋味的刺玫在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，伊蒙开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击少女蜜穴深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
强烈的抽插和反复的摩擦带给刺玫销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住伊蒙，刺玫蜜穴的温暖密实使伊蒙插在她花心深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使少女只感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
终于刺玫的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的纤细双腿抬起来缠上了伊蒙的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在对方的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住伊蒙火热滚烫的粗大的肉棒，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从少女粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。
当伊蒙和刺玫起床后，已经是第二天的下午了，午后的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，轻轻地拂过伊蒙的面庞。
他缓缓睁开了眼，感受着身边的温暖和平静。
昨夜，他与刺玫度过了一个难忘的夜晚，两人之间的情感在无声中得到了升华。
回去的路上伊蒙心中充满了复杂的情绪。昨夜，他与刺玫度过了一个难忘的夜晚，但随着第一缕阳光的到来，他的心中却开始泛起了波澜。
伊蒙反思着，他是否太过冲动，就这样轻易地拿走了刺玫的初夜。
他知道，对于刺玫来说，这不仅仅是一个简单的夜晚，而是她人生中的一个重要时刻。
他感到了一种责任，同时也有一丝愧疚，但随即便把这想法撇掉了，如今，刺玫已经变成了他的女人。
就在这时，一个熟悉的声音打断了他的沉思。“哟，伊蒙，这么早就从刺玫家里出来了？”好友的声音带着明显的调侃，从一旁的巷子口传来。
伊蒙转头，只见好友靠在墙上，脸上挂着一副“我什么都知道了”的表情，笑容中带着一丝戏谑。
“你这家伙，一大早就在这里等着我？”伊蒙走过去，故作严肃地说道。
好友站直了身体，走近了一些，眼神中闪过一丝狡黠。
“我只是恰好路过，没想到就看到你从刺玫家的方向走来。”他故意拉长了语调，似乎在暗示着什么。
伊蒙无奈地摇了摇头，他知道好友的性格，越是解释，对方就越是会抓住不放。
“好吧，好吧，你赢了。”他笑着说道，然后转移了话题，“你今天怎么有空在这里闲逛？”
好友耸了耸肩道：
“我今天休假，本来想去找你，没想到在这里就遇到了，去喝一杯吗？补充一下身体”
伊蒙坐在好友的对面，眼神古怪地看着好友，对方刚刚点完一桌的补肾食物，正带着一脸得意的笑容看着他。
“你这是……认真的吗？”伊蒙终于忍不住开口，语气中带着一丝无奈。
好友挑了挑眉，似乎对伊蒙的反应早有预料。
“当然，这些都是对身体有好处的，年轻人，昨晚肯定累坏了吧～今天就好好补一补，晚上继续加把劲哦。”
饭后，两人在餐馆里多坐了一会儿先聊到傍晚
“走吧，我送你回家。”好友主动说道说道。
伊蒙摇了摇头，“不了，我想一个人走走，清醒一下。”
好友理解地点了点头，“那好，注意安全。”走之前意味深长打看了伊蒙一眼。
伊蒙独自一人走在回家的路上，午后的阳光渐渐被暮色取代，街道上的灯光开始亮起，为这座城市披上了一层温柔的外衣。
就在他沉浸在自己的思绪中时，一个熟悉的身影出现在了他的视线里，刺玫站在街角的路灯下，她的身影在灯光下显得格外柔和，脸上带着一丝微笑，正望着他。
“说，大坏蛋！你晚上不打算回家不回家嘛？”
熟悉的柔软从背后传来，刺玫上前搂着伊蒙的脖子撒娇道，面前的女孩反而没有对方那么多思绪，更早一步接受了这个事实。
“不回家，我们去旅馆尽情欢乐吧。”
伊蒙咬了一下刺玫坚挺的瑶鼻坏笑道。
“人家才不去宾馆呢，坏蛋前辈，人家就要你在我的房间里面尽情欢乐。”
刺玫娇喘吁吁地呢喃道。
“那我们就去你房间吧。”
伊蒙抱着刺玫走进她的卧室，将少女轻轻的放在床上，咬着她雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，温情款款地说道。
他轻轻的搂住刺玫，少女扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的娇羞可爱，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极，望着刺玫美丽清纯的脸庞，伊蒙忍不住吻上她的粉唇，少女羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
伊蒙和刺玫的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，伊蒙滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着少女温润的樱唇，刺玫也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导对方的舌头进入她的口腔内，伊蒙的舌尖舐舔着刺玫的樱唇，更与少女的舌头互相交织撩弄，刺玫尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，少女感到伊蒙的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
伊蒙的手掌不断地爱抚刺玫的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪白玉乳随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上了上去，好软啊，刺玫羞涩的扭避。
刺玫张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“老公……我现在感觉好多了……哦哦……你的那个好粗……涨得我里面满满的……啊啊……你……你的肉棒太大了……啊啊……嗯哼……哦……你……你操死人家了……操的人家骚穴好爽……嗯嗯……啊啊啊……”
刺玫伸过头来亲吻伊蒙，双手扶着对方的肩膀不知深浅地摆动起腰部来，感受到少女贴在自己身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，伊蒙也变得冲动起来，嘴在空中追逐着刺玫的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的翘臀来回做起活塞运动。
“哦……妈啊……老公……好棒……啊……顶得我好舒服……嗯嗯……好爽好舒服……嗯嗯……你……你插的好深……好酥好麻啊……嗯嗯……”
刺玫的小嘴在伊蒙脸上乱亲着，不断发出诱人犯罪的呻吟，伊蒙也呼吸急促的在少女的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是，尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得他欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着少女臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
“啊……坏蛋……不要这么快了……哦哦……你……你慢点慢点……啊啊啊……你……你操的人家好酸好麻……你……啊啊……你轻点轻点啊……啊啊啊……”
在伊蒙突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让刺玫一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了……啊……你……轻一点呀……好舒服……嗯嗯……啊……”
想不到刺玫这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得鸡巴也是一阵肉紧。
也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，少女的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，美艳的小脸上带着一种说不出的慵懒，伊蒙静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
伊蒙在刺玫的樱唇上亲吻一口，少女却只是“嘤咛”两声，疲惫困倦的连眼睛都睁不开了。
次日，伊蒙缓缓睁开了眼，感到了一种前所未有的疲惫，昨天晚上，与刺玫的激情让他几乎耗尽了所有的精力，回去的路上再次碰到了好友，对方脸上仍旧带着那丝戏谑。
“嘿，伊蒙，我今天要回去了，来跟你打个招呼。”他的声音里带着一丝调侃，眼神在伊蒙的身上打量了一番，显然看出了伊蒙的疲惫。
伊蒙尴尬地笑了笑，他知道好友一定是猜到了昨晚发生了什么。
好友摇了摇头，他的眼神中透露出一丝玩笑。
“不了，看你这样子，我可不敢打扰，你昨晚肯定又跟刺玫激情了一番吧，看你疲惫的像是要噶了一样。”
见到伊蒙想要找个地洞钻进去的神情，好友笑了笑，然后拍了拍他的肩膀。
“好了，我不逗你了。记得好好休息，别太累了，把肾养好再说”说罢便走了。
不知从何时起，医疗观测点的同事们开始注意到一个有趣的现象：刺玫小姐身边总是有个叫伊蒙的人，每当他们两人在一起时，总是流露出一种难以言喻的亲昵。
两人并没有公开宣布他们的关系，但在他们的眼神交流、举止动作中，所有人都能感受到一种不言而喻的默契。
伊蒙像往常一样，结束了一天的工作后，准备去接刺玫下班，他穿过医疗观测点的走廊，同事们纷纷向他点头微笑，有的甚至开玩笑地向他眨了眨眼。
“伊蒙，今天又来接刺玫小姐啊？”一位同事打趣道。
伊蒙笑了笑没有回答，便继续走向刺玫的办公室。
推开办公室的门，伊蒙看到刺玫正坐在桌前，认真地整理着文件，她专注的神情，让伊蒙不由自主地放慢了脚步，静静地站在门口，欣赏着她的美丽。
刺玫注意到了伊蒙的到来，她抬起头，对着他露出了一个温柔的微笑。“伊蒙，你来了。”
伊蒙走到她的身边，轻轻地握住了她的手。“刺玫，今天辛苦了。”
下班后，双方一起走在回家的路上，夕阳的余晖洒在他们身上，为他们的身影镀上了一层金色的光辉。
没有太多的言语，只是偶尔交换一个眼神，一个微笑，便足以表达彼此的心情。
而关于两人什么时候在一起的话题，似乎也在同事间一直讨论着……
——
完
——