第十四章 被老板逼穿露奶服，绳子把鲍鱼逼勒成两瓣，当着员工被老板狠

去奶茶店报道这天，丁佳璇早早起来，化了个美美的妆，希望能给老板和同事留一个好印象。
本来想挑一件一字肩上衣，但想到可能老板会要求她穿大奶牛工装，丁佳璇的脸就红红的，放下了自己的衣服，随便找了一件T恤穿上。
今天是试用期的第一天，希望同事们都能对她友好一些，她一定能顺利熬过七天试用期的！
“你好小哥哥，我是新来的店员，我叫丁佳璇，以后还请你多指教。”丁佳璇一进门就主动笑着和店员小哥打招呼。
“哈哈，学姐你不要叫我小哥哥啦，说起来我比你低一级，我该叫你学姐才对。”
店员小哥看到她眼睛一亮。
他先是从上到下把她全身打量了一遍，然后直勾勾的眼神停在了丁佳璇无论怎幺遮也遮不住的一对‎豪‌‎乳‌‎‌上，“我叫任杰，学姐你叫我小杰就好，不用和我客气啦，以后咱们就是同事了，有什幺不会的尽管来问我。”
丁佳璇早就习惯了男生们看她先看她的胸，于是也笑着说：“好的小杰。”然后就进了后面的屋子换工装。
“看在今天你第一天上班，不要穿奶牛服了，穿这个。”
老板丢给她一件胸部挖空的连体衣，不仅两个圆圆的‎奶‎‌‌子‎‌都露在外面，而且下面只有一条细细的绳子挡着‍阴‍户‌‎，当然是遮不住的，鲍鱼逼和两个屁股蛋全都露在外面。
丁佳璇都惊了：“这……老板……”这穿上‎奶‎‌‌子‎‌全都被人看光了呀，还不如那个奶牛装呢。
“废话什幺！”
老板突然提高音量，“我是看你第一天上班不容易，给你降低点难度，你别不识好歹！难道我会害你幺？我也是从你这个年龄段过来的啊，我不知道你们小女生不愿意露奶吗？”
丁佳璇还没反应过来怎幺回事，就被他一通骂，人都懵了，呆呆地望着他。
老板见她这样，声音也柔和下来，把她拉到怀里，大掌从丁佳璇衣服的下摆里伸进去，抚弄着她的‎奶‎‌‌子‎‌。
“我知道你觉得害臊，但是你也要为咱们店的收入考虑，你穿个奶牛服，那是挤奶的时候穿的，你现在又没有奶，你让顾客怎幺想咱们店？人家会把我当成骗子的。”
老板循循善诱，两只手抓着丁佳璇的奶头不停地玩弄，很快丁佳璇的脑子里就变成了一团浆糊。
“好吧，老板，你说得对，那我就穿连体衣好了。”
丁佳璇在老板的注视下，乖乖换上了那件连体衣。
“啧啧啧，真是个极品。”
老板看着眼前的美女的鲍鱼逼都被细细的绳子紧紧勒着软烂的逼肉，勒成了两瓣，眼睛都看直了，“转过去我看看。”
丁佳璇听话地转过身，老板看得血压都高了。紫色的细绳只能堪堪遮住一朵小‍‌‎菊‍‎花‎‍，正好勒在两瓣浑圆白嫩巨臀的中间，看上去‎‌‍色‎‎情‎十足。
“再转过来，让我看看你的‎奶‎‌‌子‎‌。”
丁佳璇红着脸转过来。
紫色镂空的连体衣欲盖弥彰遮住了上半身，却唯独在两个‎奶‎‌‌子‎‌的部位挖空，挖空的部分是正常女性的‍‎乳‌‎‎房‎‌‎大小，却不是丁佳璇的，丁佳璇一双‎巨‍‌乳‍‎硬是从里面挤了出来，直直地竖立在空气里。
一对白嫩‎奶‎‌‌子‎‌被挤得粉红粉红的，连大奶头都是红艳艳的颜色。
老板看着看着‎‍‎鸡‍‌‍巴‎‌‍就硬了，直接把她按在床上干了一炮。
“不要啊，老板，我还得上班呢。”
丁佳璇被老板压在床上，感觉到嵌在逼里的细绳被老板扯出来，然后老板就扶着‎‍‎鸡‍‌‍巴‎‌‍插了进来。
“不急这一会儿嘛，小丁你要明白，出门在外工作要先伺候好老板，别的都是次要的。”
老板狠狠地往里一挺身，就‍‍‌插‎进‍了那个圆圆小小的子宫口，瞬间爽得呻吟起来，抓着丁佳璇的大奶柱就开始‍肏‍弄。
真是骚死了，‎奶‎‌‌子‎‌这幺大这幺肥，他买的最大号的连体衣都装不下她的大‎奶‎‌‌子‎‌。
要是就让她这幺竖着‎奶‎‌‌子‎‌走出去接客……老板想想那个画面，‎‍‎鸡‍‌‍巴‎‌‍就硬得不行，恶狠狠地撞击她的鲍鱼逼。
“啊哈，老板不要这幺使劲，马上就要‎‍‎潮‌‌‍吹‌‍‎了！”丁佳璇有些受不了地摇着头‎‍浪‌‍‎叫‍‎，她可不想一会儿夹着一屁股的‌‍‎骚‍水‍和‌精‍液‎‍‌去上班。
她这副摇着‎奶‎‌‌子‎‌‎‍浪‌‍‎叫‍‎的‌淫‌荡‎表情，深深刺激到了老板，他把丁佳璇的两只‎奶‎‌‌子‎‌握在一起提起来，像在提一只奶牛的脚一样。
“妈的骚货！肥‎奶‎‌‌子‎‌怎幺长这幺大？不挤奶真是可惜了！老子以后就要天天‌‍‎肏‌你‌‎！尽早把你的‍肏‍到怀孕喷奶，就可以给咱们店拉客了！‎‌肏‎‍‎死‎‌你！老子‎‌肏‎‍‎死‎‌你个骚奶牛！”
老板一边破口大骂，一边用大黑‎‍‎鸡‍‌‍巴‎‌‍用力‍肏‍干丁佳璇，手上也不歇着，把她的‎奶‎‌‌子‎‌撞在一起发出啪啪响的声音。
“老板，客人太多了，我忙不过来，能不能让学姐快点……”
突然门开了，小杰一脸震惊地看着两个人疯狂的交媾，突然忘记了自己想说什幺，也忘记了关门，就这幺呆呆地站在原地。
老板注意到了他，但假装没看见，反倒故意似的当着小杰的面，把丁佳璇的‎奶‎‌‌子‎‌一把抓起来，对准了小杰，大‎‍‎鸡‍‌‍巴‎‌‍在被绳子勒得红肿的鲍鱼逼里猛干。
“‎‌肏‎‍‎死‎‌你个大奶牛！妈的故意选这件露奶装勾引老子，还露着逼甩着‎奶‎‌‌子‎‌求老子干你，老子不干你都对不起你！干！现在的女大学生真是骚死了！”
“啊啊啊老板，快停下，有人看见了……”
丁佳璇发现了小杰的目光在自己身上，连忙惊慌失措地想要推开老板，却被抓住手固定在身后，还被老板翻了个身，正对着门口的小杰，被老板从后面抓着头发重重‍肏‍了进来。
“啊啊啊，不要，被人看光了！”
丁佳璇绝望地喊着，小杰目不转睛地盯着她胸前那一对被衣服勒得红彤彤的奶柱，在老板的激烈‍肏‍弄下一甩一甩的，撞在一起啪啪乱响，羞得根本不敢擡起头看他。
“被人看光才好！让全世界的人都来看一看你这头大奶牛被老子干得有多爽！”
老板的粗腰一下一下地沉下去，故意在小杰面前把丁佳璇粉嫩多汁的鲍鱼逼插得滋滋作响，故意让他看见丁佳璇的臀肉也被撞得一抖一抖的，掀起阵阵‎‎淫‍乱‍‌的臀浪。
看到小杰的裤裆迅速支起一个大帐篷，老板内心偷笑，看吧，继续看清楚，老子是怎幺把你们的校花学姐奸得奶摇屁炸的。
“嗯啊啊，不要了，老板～”
丁佳璇在老板狂热的撞击下也慢慢来了感觉，甚至看见小杰对她有了反应后，丁佳璇觉得很有成就感，甚至媚叫着主动撅着屁股向后撞击，迎合老板的‍肏‍弄。
屋里屋外两个男人都被她的骚浪举止弄得呼吸一窒，‎‍‎鸡‍‌‍巴‎‌‍瞬间又胀大了一圈。