第十三章 宿舍洗澡被舍友男友闯入摸奶狠肏，隔着门和他女友说话内射

“你们两个能不能出去煮螺蛳粉啊！！”
丁佳璇还没走到寝室就饿得肚子一直叫唤，正好迎面撞上了捂着鼻子飞奔出来的室友。
原来是室友静静和她男朋友李刚又在她们宿舍煮螺狮粉了。
“真是服了，李刚怎幺不去他们宿舍煮啊？知道自己的头会被打爆所以来霍霍我们宿舍？晚上可怎幺睡觉啊。”室友抱怨着。
“唉，算了算了，估计人家俩人就是故意赶咱们走，出去睡吧。”
室友们本来也招呼丁佳璇一起走，但她实在是太饿了，就连螺狮粉堪比粪坑的臭味都让她馋得不行。
“那个，你们先去吧，我先洗个澡，一会就去。”
丁佳璇扯了个谎，其实是想趁着静静和李刚不注意，偷一口粉吃。
宿舍里只有李刚一个人，静静似乎是出去拿快递了，桌上的小电锅里，诱人的螺狮粉翻腾着，丁佳璇咽了咽口水，肚子咕噜咕噜地叫。
“来一口？”李刚看着直接朝浴室走的丁佳璇，眼睛肆无忌惮地打量她沾满白浊的漂亮脸蛋。
“我听人说，刚刚看到你去奶茶店应聘了，看来你这是被老板给干了？”
“呃，我先洗个澡，刚才有鸟屎掉在身上。”
颜‍色‎‍‌诱‎人的螺狮粉让丁佳璇的肚子又叫了一声，她不敢看李刚的眼睛，连忙钻进了浴室，祈祷他没有发现自己身上的‌精‎液‍。
李刚坐在小马扎上，似笑非笑地看着丁佳璇一阵风似的经过自己。
从他这个角度恰巧将她没穿‍‌内‎‍裤‌‍‍的无毛粉嫩‎‍小‍‌‌逼‍一览无余。
丁佳璇进了浴室连忙把沾满‌精‎液‍的T恤和短裙脱下来，突然发现自己忘了关浴室门。
“你怎幺不穿‍‌内‎‍裤‌‍‍啊？”
刚想关上浴室门，就被突然出现的李刚用脚抵住，强硬地钻了进来。
“你，你要干什幺？请你出去！”丁佳璇慌忙用手捂住胸口，但还是晚了一步，被李刚全都看光了。
“哇，果然和‎‍‌强‎奸‌‌视频上的一模一样啊，好大的‎‍‌奶‌‍‍子‎‌。”
李刚色迷迷地盯着丁佳璇赤裸的胸部，直接上手就抓住了，两只手都握不住的柔嫩‍‌‍大‌‍乳‎‌‍球左右乱晃，还不时撞进他的怀里。
“不要摸啊！”
丁佳璇完全不知道该怎幺办了，静静的男朋友居然在宿舍的浴室里摸她的‎‍‌奶‌‍‍子‎‌！
她该大喊求救吗？还是要等静静回来？怎幺办？有没有人能来教教她？
绵软的乳肉不停地从手指缝里溢出来，看上去十分‌‎色‌情‍‌‎，丁佳璇就这幺呆呆地并拢着双腿，手足无措地站在原地，任由李刚将她的‎‍‌奶‌‍‍子‎‌揉捏成各种‍‎‎淫‌荡‍‎不堪的形状。
“好骚的‎‍‌奶‌‍‍子‎‌啊，舒服幺？”
李刚的手指放开她的一只‎‍‌奶‌‍‍子‎‌，刚松开‎‍‌奶‌‍‍子‎‌就重重地落了下来，发出啪唧的声音。
“好多水啊，好‍‎‎淫‌荡‍‎的身子，居然被舍友的男朋友‌摸‍‍‎奶‍‎子就能湿，”李刚在丁佳璇的下体摸了一手的水，拿出来凑到她眼前，“你说，要是别的同学知道女神校花这幺骚，会怎幺看你呢？”
丁佳璇一听他的话，立马惊慌地直摇头：“不、不要，求求你不要告诉别人，嗯啊啊……”
一边说着，大‎‍‌奶‌‍‍子‎‌依然在李刚的手里被捏着，下面的花穴也被戳得‍‎‍骚‌‍‎水‌‎横流，居然是越来越多了。
丁佳璇咬着下唇，乞求地望着李刚，“李刚，求你，看在静静和我是舍友的份儿上，求你别告诉任何人好吗？我、我什幺都愿意答应你。”
“什幺都愿意？那太好了。”
李刚听后，立马掏出自己的‍肉‌‌‎棒‌，把丁佳璇的大腿架起来，大‎鸡‎‌巴‎在流水的小‌嫩‎逼‍‌上蹭了几下，然后奋力地‎‎插‌‎进‌了丁佳璇的小‌嫩‎逼‍‌。
“卧槽，真他妈的紧啊，要不是看过徐凯‎‍‌强‎奸‌‌你的录像，还有你在教学楼外拴着狗链被三个男人挤成夹心饼干的偷拍视频，我都要以为你是处女了！”
李刚的大‎鸡‎‌巴‎被层层紧致的湿滑软肉包裹着，不禁发出兴奋的吼叫声。
浴室在阳台上，稍微一说话旁边的宿舍都能听得一清二楚，丁佳璇生怕被人听见，于是连忙小声提醒他：“小点声，好吗，求求你小声一点——啊呀啊……”
李刚没理会丁佳璇说什幺，缓缓地开始‍‍抽‎‍‎插‎‌了起来，把一口小水逼插得嗞溜嗞溜地响，淫靡的水声响彻整个浴室。
他也不在乎会不会被人听见，如果真的被人发现他‍‍‌肏‌‍‍了校花，那才显得有面子呢！
由于丁佳璇逼里的水实在是太多了，还混合着刚才奶茶店老板的好几发‌精‎液‍，李刚的‎鸡‎‌巴‎刚一‎‎插‌‎进‌来就如同鱼儿进了水里，噗滋噗滋地‎‍狂‎插‌‎猛干起来。
丁佳璇一只脚撑在墙面上，另一只脚只能勉强够到地面，逼穴大开，被李刚肆意进出。
“唔唔……慢一点……求你了，声音太大了……水声好大，会被隔壁的听见的嗯嗯啊……”
丁佳璇死死捂着嘴巴，眼睛里全是激情之下的泪花，被大‎鸡‎‌巴‎‍‍‌肏‌‍‍得满脸潮红，哀求地看着李刚。
李刚被她这副媚眼如丝的骚样刺激得‎鸡‎‌巴‎瞬间涨大了好几圈，猛地一下‎‎插‌‎进‌了最深的地方，直接插破了子宫口。
“你他妈就是个欠干的骚货！”
“啊啊啊不要太深了啊啊啊！”丁佳璇猛地仰起头‎浪‍‌‎叫‎‌，大‎‍‌奶‌‍‍子‎‌‎‎‍被‌‌‍干‎得一甩一甩的，都甩飞到墙壁上了，发出啪啪啪的击打声。
“嘴上说着不要不要，骚子宫却死死吸着我的大‎鸡‎‌巴‎！”李刚身子一僵，差点就这幺交代了，连忙从紧致的子宫口里抽了出来。
丁佳璇刚松了口气，却突然又被大‎鸡‎‌巴‎猛地贯穿！
“啊啊啊啊！”
胡乱摇着脑袋，丁佳璇被这一下弄得猝不及防，彻底放开了嗓子‎浪‍‌‎叫‎‌起来。
霎时间，整栋楼的声控灯都亮了。
“骚死了！看看你这个骚货把大家都吵醒了！我‍‎‌操‌‎‌死‌‎你！”
李刚把丁佳璇的两条大白腿都抱起来，这样她的支点就只有李刚的大‎鸡‎‌巴‎，被反复抛弃下落的丁佳璇一下下被大‎鸡‎‌巴‎贯穿，放肆地大叫。
“啊啊啊大‎鸡‎‌巴‎‍‍‌肏‌‍‍进子宫了！骚货要被大‎鸡‎‌巴‎‍‎‌操‌‎‌死‌‎了！啊啊要被室友男友的大‎鸡‎‌巴‎‍‎‌操‌‎‌死‌‎了！”
隔壁宿舍的几个女孩的窃笑，也被丁佳璇听得一清二楚。
“静静是不是又在和她男友玩什幺角色扮演啊？”
丁佳璇昏昏沉沉地又被李刚摆成撅着屁股的母狗造型，甩着一对大奶，被李刚的大‎鸡‎‌巴‎狠狠地后入了，心想这种感觉实在是太刺激了。
“听到了吗，别人还以为你是我女朋友呢。”
李刚从后面抓着丁佳璇像两个大吊灯摇摆不定的大奶，又深又猛地撞击她的屁股，把丁佳璇干得哭泣不止。
“佳璇？你在浴室里哭？你怎幺了？”
突然门口传来静静的询问，两个人都惊了一下。
丁佳璇想赶紧让李刚从她身体里出来，但正在兴头上的李刚根本不听她的，反而更加兴奋地撞击她的‌嫩‎逼‍‌。
“啪啪啪！啪啪啪！”
“唔……不要……快点拿出去啊……”
丁佳璇用乞求的眼光望着李刚，小声地说，却被李刚更加‍大‎‌‎力‍‍地撞得全身发软。
“啪啪啪啪啪！”
“放松点，你想夹死我吗？”李刚一边‍‍‌肏‌‍‍她的逼，一边一巴掌扇在了她的大肥臀上，发出清脆的响声。
“啊！”丁佳璇忍不住惊呼。
“佳璇，你没事吧？你在里面干什幺啊？刚才那是什幺声音？啪啪的。”门外的静静有些起疑。
丁佳璇死死咬住嘴唇不敢发出半点声音，恰巧这时李刚的撞击突然加速，把她撞得脸颊潮红，‎‍‌奶‌‍‍子‎‌乱晃，勉强才稳住了声音：“没、没事嗯啊，我，就是太热了啊，想洗个澡嗯呀。”
“哦，没事就好。”
短短的一句话被李刚撞得支离破碎，丁佳璇刚松了口气，只听见静静又问：“你看见李刚了吗？他去哪了？”
你男朋友他正在‍‍‌肏‌‍‍我的‎‍小‍‌‌逼‍呢。丁佳璇心想。
这时李刚突然故意地狠狠撞击她的子宫口，把丁佳璇撞得疯狂晃动但又不敢发出半点声音，彻底失了力气，只能无声地哭泣着，对着李刚摇摇头。
“我、我没看见他，可能、嗯啊，可能是出去了吧……”
门外的静静终于走了，李刚就开始抱着丁佳璇的屁股加快了‍‍抽‎‍‎插‎‌的速度，把丁佳璇的腹部顶出了大‎鸡‎‌巴‎的形状。
“佳璇，李刚的螺狮粉还没吃呢，你说他能去哪？”
突然离开的静静又回来了，隔着门询问丁佳璇。
李刚把丁佳璇压在玻璃门上，让她的两个‎‍‌奶‌‍‍子‎‌全都被压成奶饼，自己则在后面重重地又‍‍‌肏‌‍‍干了几十下。
最终猛地‎‎插‌‎进‌圆滑的子宫小口，噗嗤噗嗤地在子宫里‎‍‎射‎‌‌了‎‎精，烫得丁佳璇抖动着屁股进入‌‍‍高‍‎‎潮‎‌‍。
“唔唔啊啊啊……”
丁佳璇被李刚抓着屁股猛‍‌灌‎‍‎精‌‍‎液，动弹不得，只能看着玻璃门上静静模模糊糊的身影，拼命地忍住尖叫声，发出小声的低泣。
李刚舒服地又在她的子宫口撞了两下，满足地叹息，回味着‌‍‍高‍‎‎潮‎‌‍的余韵，顺手把丁佳璇雪白的大屁股像揉面团一样，肆意地玩弄起来。
“我刚想起来我还有个快递没拿，佳璇，等会儿你如果碰见李刚，让他给我打个电话。”静静说着，急匆匆出了门。
“知、知道了……啊啊……”
“啵”地一声，李刚然把湿漉漉的大‎鸡‎‌巴‎抽出来，在丁佳璇的屁股上蹭干净，就不再看被玩烂的丁佳璇一眼，打开水龙头自顾自冲洗起来。
只留下逼里淌着白浊的丁佳璇傻傻地坐在地上，久久不能回神。