第十二章 大奶牛校花应聘奶茶店，被要求穿奶牛装骗奸，要给老板生孩子

丁佳璇最近很缺钱，饭都快吃不起了。
她看到学校里的奶茶店在招聘，便打算试一试。
老板是个已经毕业的好几年的学长，当年毕业后就娶了女同学，开了这家店，现在娃都三岁了。
丁佳璇应聘时特意穿上了自己最体面的衣服，就是有点挤。
没办法，妹妹太瘦了，而她胸部太大，硬是把一件平平无奇的少女T恤穿成了‎色‎情‎‌‎av‎‍‌女‎优‌。
丁佳璇进了店面以后，发现排队买奶茶的人很多，但是只有一个店员小哥哥在忙，便走上去说：“你好，我是来应聘员工的……”
“没看见我在忙幺！”
店员小哥忙得焦头烂额，刚想擡头瞪一眼，结果发现眼前来应聘的居然是校花，瞬间怔住了，连忙改口说：“稍等啊小姐姐，我去帮你叫老板。”
于是很不好意思地站在旁边等，一会儿擡手摸摸头发，一会儿环抱双臂等待。
殊不知太过紧身的衣服将自己的两个‍‌‎奶‍子‎‌‌形状勾勒得又大又圆，一时间店里的男生们都在盯着她看。
老板来了，一看见她那对大‍‌‎奶‍子‎‌‌，眼睛立马亮了起来，二话不说就同意她来上班。
“不过你这身衣服不行啊，不符合我们店的招牌。”
奶茶店的名字叫“奶牛奶茶”，招牌上是一个‌‎巨‌‌乳‌美女穿着奶牛装，抓着自己的‍‌‎奶‍子‎‌‌往杯子里挤奶的样子，很‎色‎情‎‌‎。
可能是因为这个原因，好多男学生特别喜欢来这家店买奶茶。
老板把丁佳璇叫道后面，皱着眉头打量她的‍‌‎奶‍子‎‌‌，状似无意地用手戳了戳丁佳璇的大奶，绵软的奶肉立刻微微颤动几下。
“啊老板，别这样啦。”
丁佳璇很不好意思地用手扶住摇晃的‍‌‎奶‍子‎‌‌。
“‍‌‎奶‍子‎‌‌倒是不错，不过，你遮得也太严实啦！喂威威小朋友，你是来上班的，不是来当修女的好不好？怎幺穿得像小学生一样？”
老板不知道丁佳璇是校花，但对这对大奶十分满意。
他捏捏她的‍‌‎奶‍子‎‌‌，对她保守的衣着非常嫌弃，从衣柜里翻出来一件奶牛装扔给丁佳璇。
丁佳璇立马羞得面红耳赤，因为她不小心看到那个柜子里还有好多性感的女仆装、夜场装、民国女学生装、青楼艺妓装……
难道那些都是给她准备的吗？
“既然你‍‌‎奶‍子‎‌‌这幺大，就要露出来嘛，不然白白长这幺大‍‌‎奶‍子‎‌‌干什幺？不就是给别人看的？”
老板越说越生气，忍不住扇了丁佳璇的‍‌‎奶‍子‎‌‌一巴掌。
“啪”地一声脆，‍‌‎奶‍子‎‌‌被他扇得差点从领口飞了出来，摇得非常‌淫‌‎‍荡‎‌‍，看得老板眼睛都直了，‎鸡‍‌巴‍‎‌硬得受不了。
丁佳璇羞怯地捂着‍‌‎奶‍子‎‌‌，有些讷讷的：“啊，可是，可是我还没有穿过这幺暴露的衣服呢。这个露得也太多了吧，能不能让我……”
“喂，你到底干不干啊？”老板一下子火了，“不愿意干就滚蛋，有的是人想来我们这里干活！妈的浪费老子时间，不愿意露奶还来我们这里应聘，你以为我是做慈善的啊？”
老板一边怒吼着，一边‌‍大‎‎力‎‎‍地推搡着丁佳璇，每一下都好巧不巧按在她的‍‌‎奶‍子‎‌‌上，再顺手用力地揉捏两下。
丁佳璇窘得涨红了脸，她还以为老板是不小心的呢。
老板既然已经成家了，应该就不会再对她这种小姑娘动手动脚了，于是也没当回事，连忙赔着笑道歉：
“对不起老板，我干，我干，请你别赶我走，我身上连吃饭的钱都没有了，最近过得真的很凄惨。如果您再不给我这个机会，我今晚真的要喝西北风了……”
丁佳璇原以为这一番掏心掏肺的话会得到老板的同情和温柔相待，却不知道老板知道了她别无选择以后，将会变本加厉地拿捏她。
“好了好了，你先在这里把衣服换好吧。”老板说完就坐在床上看着她。
惊觉老板没有回避的意思，丁佳璇有些震惊：“老板你，不回避一下吗？”
没想到老板直接炸了。
“妈的，我从来没见过哪个女员工像你一样，换个衣服都这幺麻烦！算了算了你把衣服给我，你赶紧给我滚蛋！”
“别啊，对不起老板，我立马就换，以后我也不会再这样了。”
生怕晚上喝西北风的丁佳璇连忙死死抓住衣服，这才把奶牛装从老板的手里抢了过来。
虽然内心十分羞耻，但她还是咬着嘴唇强忍着，在老板的目光下一件一件地脱下衣服
先是脱了T恤，再脱了超短裙，全身上下只剩‍‎内‍裤‍‎和内衣了，丁佳璇刚想把奶牛装往身上套，却被老板阻止了。
“你在干什幺？你不会是想穿着内衣‍‎内‍裤‍‎就要穿奶牛装吧？”老板一脸不耐烦，“你是故意想要气死我吗？你见过哪头奶牛穿内衣‍‎内‍裤‍‎的？”
丁佳璇想想也对，“啊，那是要脱了吗？”
“废话真多！你到底想不想干了！”
老板暴躁地一把扒下丁佳璇的内衣，两个白白软软的大白兔猛地蹦了出来，在胸口弹来弹去。
“啊呀！不、不要这样！”
丁佳璇惊叫起来，她不明白老板为什幺会这幺无礼，居然直接剥下她的胸罩！
老板的眼睛死死盯着那两颗粉嫩柔软的奶头，奶头在空气中胡乱晃动，晃得他眼晕，非常不耐烦地一把揪住两个奶头。
“啊啊老板！”
“你要懂得控制你的大‍‌‎奶‍子‎‌‌，不能总让它这幺乱晃！你在我面前这幺‌淫‌‎‍荡‎‌‍还好说，但是你要是在给客人做奶茶的时候这幺‌淫‌‎‍荡‎‌‍可怎幺办？你让别人怎幺看我们奶茶店？”
老板一边严肃地说着，一边用力把两个奶头拉扯成长条形，放在自己嘴巴里尝了尝。
“嗯，味道还可以，可惜就是不能出奶，唉，看来你还是达不到我们的要求啊。”
老板把两颗奶头揪在一起，用肥厚的大舌头在它们上面绕着圈。
“我想找的女孩要像招牌上一样，最好是能用‍‌‎奶‍子‎‌‌现场挤奶给客人喝，可能你没有注意到，我们店的奶茶都是纯天然无添加的，用的必须是母乳！绝对不可以给客人喝勾兑的奶精，你记住了吗？”
“记住了，老板。”丁佳璇咬着嘴巴，努力想要压抑口中的呻吟。
老板把整个脸都埋在她的‍‌‎奶‍子‎‌‌里，一阵狂吸乱舔，弄得丁佳璇的‍‌‎奶‍子‎‌‌上全是亮晶晶的口水。
“唉，算了，你还是回去吧，你不太合适。”
玩够了的老板终于擡起头，看见丁佳璇被舔得爽翻天的表情，笑着拍了拍她的屁股。
“别，老板求你别赶我走，我哪里不好都可以改的！”
“其实，我想找一个生过孩子的，这样就可以挤母乳给客人喝，”老板一脸可惜地抚摸着丁佳璇的肥乳，“你如果非要留下来干活，也不是不可以，只是……你得先怀孕生孩子。”
丁佳璇愣住了，她还这幺年轻娇嫩，怎幺可能生孩子？
不过一想到今晚没饭吃，明晚没饭吃，现在的兼职又这幺难找……丁佳璇咬咬牙同意了：“好，老板，我愿意生孩子，这样可以留下来了吗？”
“躺到床上去。”
老板十分言简意赅，他也懒得跟这头‌‌大‎‌‍乳‍牛废话了，说了这幺多，终于把她骗到床上了，他的‎鸡‍‌巴‍‎‌可一定要好好地享受她的‍嫩‎‌‌逼‎‎。
看着丁佳璇乖乖地躺下，老板立马掏出大‎‌‍肉‍‎‍棒‎‍抵在丁佳璇肥厚的‍阴‌‍唇‎‍上。不过为了避免事后被反咬一口，他还是不放心地问道：
“对了，你不会把这件事告诉警察吧？唉，其实这只是工作，现在的生意不好做，顾客们的嘴巴都挑得很，想要喝现挤的母乳，我有什幺办法呢？不要恨我哦，小妹妹。”
“老板，我明白的，我不恨你，你‎插‍‎进‎来让我怀孕吧。”
老板脸上一喜，既然‌‌大‎‌‍乳‍牛都这幺说了，今天他自然要把她的子宫里全部灌满为止！
“那我可就——进去了！”
“噗嗤”，老板的粗腰一沉，大‎鸡‍‌巴‍‎‌全部干进了校花的‍嫩‎‌‌逼‎‎里，丁佳璇的‍‌‎奶‍子‎‌‌不由自主地一甩一甩，荡出阵阵白嫩的乳波。
“啊啊，太深了，不行，一开始不要这幺深啊！”
丁佳璇惊慌失措地想要阻止老板的律动，但此时老板哪里还会听她的话？摁着她的两条大白腿就开始狠狠撞击粉嫩的‌阴‌户‎。
“妈的，不‎‎‍肏‍‎深一点怎幺怀孕！”老板不停挺动粗腰撞得丁佳璇连哭带叫，“好紧，‍‍‌好‌嫩‌，你真是我‎‎‍肏‍‎过最漂亮的女学生，老子第一眼看你就知道你的逼绝对嫩，妈的果然嫩出水来了。”
乌黑的大‎鸡‍‌巴‍‎‌在小小的逼眼里毫不留情地进进出出，每一下都狠狠地捅穿子宫口，故意重重地搅和一下才‎‌拔‌‍出‍‍来‎‍，丁佳璇尖叫着喷出一股‎‌‍淫‌水‎‌‍。
老板放开她的大腿，抓住眼前不停抖动的‌‎巨‌‌乳‌，猛地用力攥紧，硕大的肥奶就变成了两只朝天的柱子。
“啊啊啊不要这幺用力，‍‌‎奶‍子‎‌‌好痛，啊啊啊——”
“真他妈的大，又白又大，这里面不会已经存了奶水吧？快点给老子喷奶啊骚货！”
老板根本不在乎她痛不痛，她的表情越痛苦他就越兴奋，在大‎‌‍肉‍‎‍棒‎‍干进子宫的同时，狠狠把‍‌‎奶‍子‎‌‌攥住，试图把奶水挤出来。
“啊啊啊不要，没有奶水的！我还没有生过小孩啊，真的没有奶水，不要挤了呜呜……”
丁佳璇没想到受孕居然这幺痛苦，上面和下面要一起被老板肆意玩弄‍‌抽‌‍插‍‌‍，她的‍‌‎奶‍子‎‌‌在老板的掌心里好痛，不过也好舒服。
“干！这幺嫩的逼不生小孩也太可惜了！”
老板站起身，抓着她的腿狠狠‎‎‍肏‍‎，“你们班男生都是阳痿吗？居然没有‎‎‍肏‍‎得你生小孩？真是一群废物！你当年要是和我一个班，开学第一天老子就把你干了！每天都要射大你的肚子，让你给老子生八个小孩才行！”
丁佳璇被老板的骚话刺激得全身发抖，‍‌‎奶‍子‎‌‌摇得啪啪甩在她脸上，只要用手扶着才能堪堪固定住。
老板见到‌‌大‎‌‍乳‍牛这副骚样，居然还一脸崇拜地看着自己，老板的‎鸡‍‌巴‍‎‌一跳，‎‎‍肏‍‎地更凶了。
“娘的，老子从来没见过这幺大的‍‌‎奶‍子‎‌‌，一定能储存好多的奶水，到时候你就在前面给客人往杯子里挤奶，老子就在你后面‎‌‍插‍‌你‌‎的逼，争取让你无缝衔接地生上十个八个，这样奶水就能不间断地流了！肯定赚疯了！”
“啊啊不要嘛老板，人家是人，又不是真的大奶牛，才不要在前面当众挤奶……”
丁佳璇故意用两条胳膊夹紧‍‌‎奶‍子‎‌‌，两团外扩的肥奶被她夹成了两条长长的大提子，垂在胸前。
老板的‎鸡‍‌巴‍‎‌只要稍微一撞，两条提子大奶就疯狂摇晃起来，看得老板青筋暴起，抓着这个骚母牛的提子奶就开始狠狠‎‎‍肏‍‎子宫。
“妈的骚奶牛！你就是头欠操的大奶牛！还故意用‍‌‎奶‍子‎‌‌勾引你老板，老子‎‎‍肏‍‎烂你的子宫！”
说着又是飞快地顶弄几十下，弄得丁佳璇连连求饶，老板这才恶狠狠地往她的子宫里一插，揪着大奶牛的红色‍‍乳‌头‎‌‌‌‎射‌‎了‎个痛快。
“伊伊伊啊——好多‌‎精‍‌‎液‍‎‌啊——大奶牛要怀孕了——”
丁佳璇浑身是汗，被滚烫的‌‎精‍‌‎液‍‎‌烫得眯起了眼睛，一脸媚态地承受着老板的浇灌，一脸受不住的骚样，脚趾都蜷缩起来了。’
还不忘了轻轻扭动身子，对着意犹未尽的老板甩动自己傲人大奶，试图榨干老板的最后一滴‌‎精‍‌‎液‍‎‌。
毕竟她只有快点怀孕生娃，才能体现出自己的价值啊。
在大奶牛身上发泄完‌兽‎欲‎‍的老板穿好衣服，又恢复了那副人模狗样，“你明天就来上班，试用期七天，小飞会带着你，他让你做什幺，你就做什幺就行了。”
小飞就是前厅那个唯一的奶茶小哥，丁佳璇红着脸点了点头，希望这七天小飞哥能够对她好一点，顺利通过试用期才能拿到钱。
“对了，你今晚的晚饭要怎幺解决？”
老板的问题让丁佳璇一愣，这才想起来自己还饿着肚子呢。唉，看来晚上又要靠喝水挺过去了。
“我看你挺不容易的，这样的，我再在你嘴里射一发，就当作你的晚餐了，”老板这幺说着，又掏出大‎‌‍肉‍‎‍棒‎‍快速‎插‍‎进‎丁佳璇的嘴巴里，“这个很有营养呢，你可不能浪费，一定要一滴不剩地全都吃到肚子里面！”
看着大奶牛丁佳璇不情愿的表情，慢吞吞地吞吐着，老板又威胁道：“快点用你的大‍‌‎奶‍子‎‌‌夹住，给我狠狠地吸起来！不然我就把试用期延长到半个月！”
丁佳璇听了生怕他会这幺做，赶紧捧起‍‌‎奶‍子‎‌‌夹住老板的‎‌‍肉‍‎‍棒‎‍，‌‍大‎‎力‎‎‍吮吸起来。
过了一会儿，被灌了一肚子‌‎精‍‌‎液‍‎‌的丁佳璇衣衫不整地从奶茶店里出来，脸上洋溢着笑容，还好有老板帮了她，她今天终于不用饿肚子啦。