第十一章 钻进煎饼车底吃老板鸡巴，被顾客发现狂肏大屁股，上下同喷

煎饼店老板人长得和和气气，看上去像是个好人，完全和试图‌强‍‌‌奸‌‍‎她的老叫花子是两类人。
丁佳璇吃了一惊，差点怀疑自己耳朵出了毛病。
“老板，这……”
“没事没事，你就当我瞎说的，呵呵，你再考虑考虑。”
见丁佳璇有些犹豫，煎饼店老板也不着急，因为刚才他亲眼看着老叫花子将这个漂亮女孩拖进了小巷。
目睹了全过程的他‌鸡‌巴‌‍竖了起来，尤其是在看到老叫花子一把掀开漂亮女大学生的短裙，而里面居然空无一物，只有光溜溜的‌‎阴‌户‌‎‍的美景。
直到丁佳璇喊叫起来，引起了别人的注意，他才装作见义勇为救下了她，不然他才不会打断老叫花子的好事呢。
毕竟看丁佳璇这样的美少女被老男人奸逼，叫天天不应，叫地地不灵，最后只能被动承受着呜呜抽泣，是多幺大的享受啊！
“来，拿着，快趁热吃吧。”
老板热情地笑着，把摊好的煎饼塞给丁佳璇，状似无意地用粗糙的手背把她的‍巨‎乳‎‎‌挤成了椭圆形，“你们大学生也挺不容易的，既要上学，还要照顾自己的生活，叔叔很佩服你们这些高材生啊！”
丁佳璇不好意思地举着热气腾腾的煎饼，咬了小小一口。
“不像我们，既没学历，又没本事，只能每天起早贪黑挣些辛苦钱，勉强维生。”
老板的手还插在丁佳璇的双乳间，见她没什幺抗拒，就慢慢用手掌包住了整只‍‎‌奶‎‎‍子‎‌，开始大肆揉搓起来。
丁佳璇脸红了一下，老板好像很喜欢她的‍‎‌奶‎‎‍子‎‌，从刚才就一直盯着她的‍‎‌奶‎‎‍子‎‌看，现在居然还用手……算了，看起来他过得很辛苦的样子，就让他摸一下吧。
老板见她红着脸任由自己动作，明白是自己卖惨成功了。
于是一只手伸进丁佳璇的衣领里，玩弄着她的奶头，另一只手忙着给别的顾客摊煎饼，说道：“唉，这年头，钱真是不好挣啊！你看你吃的那一个煎饼，就是叔叔费了好‍大‌‌力‎‍‎气做出来的，我先要买菜……”
丁佳璇被摸着乳，越听越觉得害臊，老板这幺不容易，她居然免费吃了他一个饼，这怎幺可以！
“叔叔，我不能白吃你的煎饼，”丁佳璇的小脸上满是坚定，“我给你吸‌鸡‌巴‌‍作为报答吧。”
“这怎幺好意思……”
老板虽然嘴上这幺说着，却笑着撩开下半身的围裙，只见他下半身没穿裤子，两腿间一根硕大的‌鸡‌巴‌‍晃荡着，“既然你非要吸的话，那叔叔只好答应你了。”
于是丁佳璇小心翼翼地爬进了早餐车的下面，在其他顾客看不见的地方，用柔软的小嘴吸住了老板的大‌鸡‌巴‌‍。
她躲在下面吸，老板若无其事地在上面摊煎饼，煎饼滋滋作响的声音正好盖住了她吮吸的声音。
除非有人绕到老板背后去，才会发现有个漂亮女大学生正像小狗一样跪在煎饼摊老板的胯下，满脸愧疚地猛吸着他的‍‍阳‌具‎‍‌。
丁佳璇觉得自己一定要好好给老板吸，彻底消除这个可怜男人的疲惫。
老板的‌鸡‌巴‌‍也不知道多久没洗了，轻轻一吸就掉下来好多污垢，还有股汗臭味和馊味。
不过丁佳璇根本不在乎，把这些污垢全都吃了下去。
她知道老板一定不是因为懒才不洗澡的，而是因为摊煎饼太忙了顾不上洗澡。
多善良淳朴的人啊，连自己的‌鸡‌巴‌‍都不顾上洗，却愿意免费送她煎饼吃。
丁佳璇忍着想要干呕的感觉，拼命把叔叔的大‌鸡‌巴‌‍‌插‌‍‍进‎自己细嫩的嗓子眼，不行，她一定不能吐出来，一定要好好地用嘴巴给叔叔清理‌鸡‌巴‌‍！
老板感觉到‌鸡‌巴‌‍被丁佳璇飞快地‍‍套‌‎弄‎‌，还以为自己出现了幻觉，赶紧低下头一看。
只见女大学生一脸崇拜地看着自己，嘴角黑乎乎的沾满了自己‌鸡‌巴‌‍上的泥垢，红润的小嘴被大粗‌鸡‌巴‌‍撑得又大又圆，都快裂开了。
小骚货时不时被‎肏‎‌得翻着白眼想要干呕，却还是奋不顾身地微笑着为他服务。
“叔叔，你舒服吗？不用客气，尽情地射在我的嘴巴里吧，这都是我应该做的。”
太骚了！
忍无可忍的老板扔下正在摊的煎饼，两只手抓住这个骚货的头，狠狠挺腰把她的小嘴‎肏‎‌得滋滋响。
煎饼在案板上也发出滋滋的声音，逐渐糊了。
丁佳璇被这突如其来的变故吓了一跳，被老板‎肏‎‌得嗓子眼大开，口水控制不住地滴在了胸口。
“妈的骚死了！老子让你吸‌鸡‌巴‌‍，你个骚货吸得像个出来卖的臭骚鸡一样！操！现在的女大学生真他妈欠操！”
老板恶狠狠地‌抽‌插‌丁佳璇的嘴巴，丁佳璇的后脑勺被他顶弄得一下一下撞在煎饼车上，整个车都在剧烈摇晃。
但她还是耐着性子拼命张开嘴巴，试图让自己的嗓子眼开得更大些，方便老板的‎肏‎‌弄。
“喂喂老板，你干什幺呢？赶快给我做啊，我上班快要迟到了。”
终于有顾客发现了不对劲，大声嚷嚷着，蹲下身子一看，瞬间傻了眼。
只见一个漂亮的女大学生正跪在车底下，背对着大家伙给老板吃‌鸡‌巴‌‍呢。
女孩的齐逼小短裙随着激烈的‎肏‎‌弄一颤一颤的，在空中飞舞。
本来就挡不住什幺，这下更是把那口粉嫩无毛的逼穴暴露在了顾客的视线中。
顾客没有声张，而是趁着周围没人注意，悄悄掏出自己的大‌肉‌‍棒‌，‌插‌‍‍进‎了那两瓣白嫩屁股里！
“唔！不要！”
丁佳璇失声惊叫，她感觉有人在背后插她的屁股，顿时慌了神，嘴里的大‌鸡‌巴‌‍也滑了出来。
“别说话啊骚货！给我好好地吸！”
正在兴头上的煎饼店老板则以为丁佳璇反悔不想给自己吸‌鸡‌巴‌‍了，于是急忙抓着她的嘴使劲往里面顶。
“你已经是大学生了，承诺了的事就要做到，不能半途而废！”
“唔唔……”
丁佳璇整个口腔塞满了老板的‌鸡‌巴‌‍，被堵得说不话来。
她想说，叔叔你别生气，我不是不想给你吸‌鸡‌巴‌‍了，而是有别人的大‌鸡‌巴‌‍偷偷‌插‌‍‍进‎了我的屁股！
可惜，只是把她看成免费飞机杯的老板根本没有兴趣听她说什幺，每一下‎肏‎‌弄都全根没入，重重地顶到嗓子眼，以表达自己的不满。
“现在的学生真是的，言而无信，你连吃老子‌鸡‌巴‌‍这幺简单的事情都坚持不下去，以后步入社会怎幺可能胜任领导交给你的任务！”
老板生气地说。
丁佳璇羞愧得脸都红了，叔叔说得对，无论遇到什幺困难，无论有多少人在后面悄悄插她的逼，这都不是她轻言放弃的理由！
答应别人的事，一定要做到，这才是好孩子！
可是，屁股里的‌鸡‌巴‌‍好像越来越热，越来越快了，那个人好像要射在她的逼了，怎幺办啊？
在丁佳璇逼里疯狂‎肏‎‌弄的男顾客根本没有想到，自己的‌鸡‌巴‌‍都在女孩湿滑的‌‍嫩‌‎‌逼‎‍里‎肏‎‌了五分钟了，女孩却还像是没事人一样，根本没有阻止他的意思。
而且紧致非凡的逼肉还像小嫩嘴儿一样，拼命吮吸着他的大‌肉‌‍棒‌，很快他就有了‎射‌‎‌精‌的感觉。
“啊，要被这个大屁股夹‌‎‌射‌‍了‌！”
顾不上周围人诧异的目光，男顾客大吼一声，抱着眼前这个硕大光滑的肥屁股，公狗腰像装了马达一样突突突地疯狂撞击，大屁股被撞得肉浪滚滚。
与此同时，煎饼店老板也快到了顶点，抓着丁佳璇的头发‎肏‎‌红了眼睛。
“妈的臭婊子，老子宝贵的精华要射给你了！”
“呜呜……”
丁佳璇发不出来声音，只能流着眼泪摇头，她被两个疯狂的男人夹在中间，前后两张小嘴被大‌鸡‌巴‌‍‎肏‎‌得一起喷水，就像一头发情的母牛。
“啊！”随着最后一下撞击，臀浪戛然而止，男顾客把‍精‌‍液‌‎尽情喷洒在痉挛的甬道，舒服地射着精。
同时煎饼店老板也滋滋地‌‎‌射‌‍了‌丁佳璇一脸。
“不行的叔叔，请不要射在我的脸上，我一会儿还有课啊。”满脸白浊的丁佳璇沮丧地说，又被老板把大‌鸡‌巴‌‍‌插‌‍‍进‎了嘴巴里。
“用你读英语的小嘴，给老子舔干净。”
老板懒洋洋地命令，丁佳璇赶紧听话地舔舐起来。
老板满意地拍拍她的头，拿起已经烧糊的煎饼继续招待客人，“真不错，老子学没上过几天，居然能‎肏‎‌上大学生，真是赚大发了。谁的煎饼？”
“我的，我的。”
男顾客赶紧把大‌鸡‌巴‌‍从丁佳璇的逼里‎‍拔‎‌出‎‌‌来‍‌，放进西装裤里，若无其事地接过煎饼，转身走了。
这时如果有人好奇地蹲下身看一看，一定能看到一个肥嫩多汁的屁股，可怜的‎小‎逼‌‍眼被人干得怎幺努力也合不起来，淌着一道浓稠的白色‍精‌‍液‌‎，慢慢淌了一地。