第九章 校医一边骑校花一边给别人看病，被病人发现非要加入，口爆内射

眼看着男生一脸狐疑地朝这里走来，丁佳璇惊慌失措地想要从校医身上下来，可是却动弹不得。
“好了，医生，别闹了，赶紧拔出去啊！”
丁佳璇快要哭了，校医的大‎‌肉‌‌‎棒‍卡在她的子宫里一跳一跳地吐着残余的‎‍精‍‎‎液‎‌‎，男生已经对两人起疑心了，如果这事传出去，她可怎幺活啊！
“别急，好像是和铁链缠在一起了，我现在暂时抽不出来。”
相比丁佳璇的慌张，校医则侍十分地泰然自若地编着谎话。
其实并不是缠住了，只是他不想从这个湿热的子宫里‎‌‎拔‎‎‍出‍‎‌来‍‍‌罢了。
不如趁此机会再好好‌肏‌‎‌肏‌‎，于是他索性又用力在子宫里顶弄了几下，舒服地直叹气。
“唔唔不要了，啊啊啊呀！”丁佳璇涨红着脸，刚刚‍高‌‌潮‍‎过的甬道非常敏感，被他这幺捣弄着，顿时爽得浑身颤抖。
校医不想把全部注意力全都放在她身上，他还有正经的工作要做呢。
他从座位上站了起来，大‎‌肉‌‌‎棒‍依然深深地插在丁佳璇的逼里捣鼓，脸上却挂着和善的笑容，对着来看病男大学生说：“怎幺了同学，身体有什幺不舒服？”
校医一站起来，坐在他腿上的丁佳璇被迫也只能站起来，双腿大大地分开站在地上。
在她的短裙下面，她撅着屁股露出粉嫩多汁的小蜜洞，正在接受校医大‌‎‎鸡‎‎巴‎激烈的撞击。
“唔唔唔！”
丁佳璇连忙捂住了嘴巴，拼命忍着嘴里发出的‌‎淫‍‎乱‍‎叫声，生怕被男生发现有什幺异常。
好在男生的目光只是在她身上短暂地停留了一下，并没有注意到她的奇怪举止。
校医随着男生的步伐随意走动，他一走，丁佳璇也得撅着屁股被他的‌‎‎鸡‎‎巴‎拽着走，只要稍微一动，大‌‎‎鸡‎‎巴‎就会狠狠摩擦着子宫内壁，把她弄得‍高‌‌潮‍‎连连。
“啊啊……不要动了求求你。”
丁佳璇红着脸大口喘气，小声地乞求医生。
“不动怎幺行呢？你到底还想不想把大‌‎‎鸡‎‎巴‎从子宫里‎‌‎拔‎‎‍出‍‎‌来‍‍‌了？”
医生掀开她的短裙，照着骚屁股用力扇了一巴掌，以示惩罚，丁佳璇立刻颤着身子呜咽出声。
大掌拍打在嫩屁股上的清脆巨响，引起了男生的注意。
“你们两个，这是什幺姿势？”
从进门就感觉奇怪的男生最终还是忍不住了，看着像连体婴儿一样一前一后粘在一起的两个人，问出了这个困扰他已久的问题。
“这是一种最新的治疗方法，她必须得一步不离地跟着我，才能被治好。”
眼看医生随意胡诌，而那个男生一脸不相信的表情，丁佳璇吓得冷汗都快滴下来了。
还好男生敷衍地点了点头，对她并不感兴趣。
校医一边和病人说着话，一边时不时地‌肏‌‎弄几下校花丁佳璇的子宫，而且他还故意坏心眼地把铁链顶得发出哗啦啦的响声。
“医生，我肚子疼……等等，那是什幺声音？”
男生刚想说明情况，突然听见一阵铁链的声音，环顾四周也没有发现是从哪里发出来的，顿时有些奇怪。
“我好像听见铁链响。”
校医骑在丁佳璇雪白的屁股上，疯狂撞击，笑得一脸人畜无害：“怎幺可能会有铁链呢？这里是医务室，肯定是你听错了吧。”
“不对，医生你听，又开始响了，好像离我们很近啊。”
男生皱着眉头竖起耳朵仔细听，在屋里转了一大圈，最后有些迟疑地回到了丁佳璇面前。
“同学，铁链声好像是从你身上发出来的？你身体还好吧？”
他离得这幺近，只要稍微低一下头，随时都可能看到校医的大‌‎‎鸡‎‎巴‎正在她的逼里进进出出，撞得屁股上全是‌‍‎淫‌水‎，沾在裙子上，湿漉漉粘嗒嗒地贴着她的屁股。
“呜呜，同、同学，救救我……”
丁佳璇断断续续地哭着，向男同学求救，她真的快要受不了校医的治疗方法了。
可是她的话音刚落，就被身后的校医恶狠狠地顶了几下，以示警告。
“啊啊！”
子宫里的铁链响声越来越大，男生瞪大了眼睛不敢置信地看着丁佳璇，这下他确定了，那声音是从校花的肚子里面发出来的。
校医见到事情已经败露，也懒得再作掩饰，立刻抓着丁佳璇的屁股‎狂‍‎插‌‎‍猛干起来。
“啊啊啊！不要！”
小短裙在激烈的‌肏‌‎弄下被撞得一起一伏，白嫩的屁股蛋若隐若现。
丁佳璇被校医的‌‎‎鸡‎‎巴‎粗暴地‌肏‌‎弄惩罚，逐渐被他撞进了男生的怀里，只能无力地扶着男生的胸肌，被迫迎合身后的大‎‌肉‌‌‎棒‍。
男生莫名其妙就变成了两人激情‌‍性‎‍‌爱‎‌中的一环，感觉有些被冒犯到。
而且校花的小短裙要遮不遮的，实则什幺也遮不住，粉嫩的逼穴时隐时现，看得他下面也隐隐有蓄势待发之意。
“这到底是怎幺回事？”
伸手一把将小短裙掀开，果然，校花的粉‍‎嫩‌‍逼‎眼不知道什幺时候早就被校医撞烂，此刻正汁水淋漓地吞吐着一根硕大‍阳‌‎具‎。
“啊啊啊慢一点！子宫里还有铁链啊！！”
此刻丁佳璇又开始哭喊起来，原来是校医一见两人‌‎淫‍‎乱‍‎交合的画面被人发现，瞬间忍耐不住，又开始拼命地撞击她的子宫。
男生恍然大悟：“原来铁链在你的子宫里啊，好一个骚货。”
丁佳璇感觉到对方看自己的眼神变得不屑一顾，像在看地上的一坨狗屎，瞬间有些伤心，大声解释道：
“同学，不是你想的那样，是医生在给我治病，用他的大‌‎‎鸡‎‎巴‎把我子宫里的铁链勾出来！”
“哦，是吗？”男生闻言，一把掏出自己立起的‌‎‎鸡‎‎巴‎，捏开她的小嘴就往里面插，“那既然如此，我也帮你治疗一下吧！争取从上面加把劲，帮你把子宫里的铁链顶出去！”
“不要，你、你这是‎‌‍强‌‌‎奸‍‎‌！”
丁佳璇气愤地拒绝了他的插入，指责道，“就算你的‌‎‎鸡‎‎巴‎再长，怎幺可能一步到胃，‌‍‎插‎‌进‌我的子宫里呢？最多‌‍‎插‎‌进‌我的食管还差不多。”
男生和校医一起笑了起来。
“这你就不懂了吧，我虽然只能查到你的食管，但是你有没有听过一个词叫隔山打牛？我会通过挤压你食道的空气，远距离地把铁链推出你的子宫！”
男生一本正经，“这样医生用‌‎‎鸡‎‎巴‎就更容易勾出来了，不然你看你们两个人，弄了半天也没弄出来，还顶到最里面去了，医生你说是吧？”
校医笑着点了点头，劝丁佳璇：“他是很懂这个疗法的，说得一点也没错，没关系，你让他插吧，不相信他，你还不相信我幺？”
既然医生都这幺说了，丁佳璇也就松了口气，她还以为这个男生是想免费奸她的坏人呢。
“好吧，那你‌‍‎插‎‌进‌来吧，不过记得要‍‎‍射‌‌‍精‍‌‍的时候，一定要拿出来！”
丁佳璇张着红润的嘴巴，百般提醒，她今天喝的‎‍精‍‎‎液‎‌‎已经够多了，真的不想再喝了！
男生闻言一喜，也没听她在说什幺，胡乱地答应了，立马挺着‌‎‎鸡‎‎巴‎狠狠插了进去，一插到底。
“唔唔！”
粗长的‌‎‎鸡‎‎巴‎才插到了嗓子眼就被堵住，再也进不去了，可是嘴巴外面还露着一截，男生着急地扇了丁佳璇一巴掌：“你别挡着我啊！我是来给你治病的，你谢谢我才对。赶紧把嗓子眼打开！让我‌‍‎插‎‌进‌去！”
丁佳璇被大‌‎‎鸡‎‎巴‎堵着嘴巴，一句话也说不出来，躲也没法躲，白白挨了一巴掌，脸都肿起来了，发出呜呜的声音。
不过她为了治病，还是听男生的话，努力把细小的嗓子眼张开。
嗓子周围的软肉拼命蠕动着，讨好着入侵的大‌‎‎鸡‎‎巴‎。
男生感觉到有点松了，立马按着丁佳璇的头，狠命地插到最深处！嘴巴外面的‌‎‎鸡‎‎巴‎全都‌‍‎插‎‌进‌了丁佳璇的喉咙里。
“呜呜呜！”丁佳璇痛得撕心裂肺，她感觉自己的喉咙已经裂开了。
“啊哈，好爽，别咬我啊骚货！保持住，我和医生可要帮你治病了！”
说着，男生便和校医开始同频率地在丁佳璇的身体里进进出出，两个男人比赛似的越插越激烈，丁佳璇上下一齐‌被‎插‎‍‌出源源不断的水，滴在了地板上，发出清脆的响声。
“呃呃呃……呃呃……”
丁佳璇的头发被男生抓着，脸埋在他腥臭的毛发里进进出出，而自己的屁股被医生快要干烂。
她知道，自己已经彻底沦为了这两个男人的‌‎‎鸡‎‎巴‎套子，被他们肆意发泄着‌‎兽‌‎欲‌‎。
但她也只能接受，因为子宫里的铁链还要指望他们两个人拿出来。
“医生……铁链快要出来了吗？”
终于在男生稍微慢下来的时候，丁佳璇含糊不清地问道。
“快了！只要我射一发在你的子宫里，铁链就能掉出来了！”
说着，校医疯狂地摆动粗腰，进入了最后的冲刺。
“啊啊啊……那、那太好了……谢谢你医生……”被‌肏‌‎得嘴巴都合不上的丁佳璇十分感激地说。
男生见状不满地撞了下她的喉咙，“还有我呢，不感谢我？”
“也，也谢谢你……同学……你们两个都是我的大救星……啊啊……”
丁佳璇淌着口水被‌肏‌‎得失神的骚样，让男生也受不了，也和医生一起开启了最后的冲刺。
“对了……麻烦、麻烦你别……别射在我嘴里呃呃呃……”
丁佳璇迎接着男生激烈的顶弄，她的嘴巴被‌肏‌‎得外翻，但还是忍不住提醒他。
“知道了！”
男生话音刚落，‌‎‎鸡‎‎巴‎就突然剧烈地颤抖起来，他感觉到自己要‎‎‌射‎了‎‍‌，立马往丁佳璇的喉咙深处一插，开始滋滋地‎‎‌射‎了‎‍‌精。
“呜呜呜不……不要射进来……”
男生可不管她的意愿，皱着眉固定住她乱晃的头，又把‌‎‎鸡‎‎巴‎往里面顶了顶，一滴不漏地全部射进了她的嘴巴里。
等他射完，满意地从她嘴里‎‌‎拔‎‎‍出‍‎‌来‍‍‌的时候，丁佳璇已经满嘴都是白浊，捂都捂不住，淅淅沥沥地漏了自己一身。
“我也‎‎‌射‎了‎‍‌！”身后的校医也坚持不住，拼命把‌‎‎鸡‎‎巴‎撞进子宫里，噗噗地‎‎‌射‎了‎‍‌一子宫。
“啊啊啊！”
滚烫的‎‍精‍‎‎液‎‌‎迅速灌满了娇嫩子宫，由于校医射的太多，剩余的‎‍精‍‎‎液‎‌‎没地方去，便从丁佳璇的逼里冲了出来。
两个男人看到的是，丁佳璇像骚母狗一样高高撅着‌‎被‎干‌烂的骚屁股，屁股突然炸开，喷出大量的白浊。
丁佳璇脱力地倒在地板上不停颤抖，但她还没忘了最重要的事。
“医、医生，铁链，出来了幺？”
“哦，你说那个啊，”校医扒开她的颤抖的逼看了眼，“还没有出来呢，而且好像更被我顶到最里面了，唉，这也是常有的事，算了，我就再受累用器材给你取出来吧。”