第八章 校医鸡巴捅进校花子宫治病，试图把铁链勾出来，被其他学生撞见

喜欢的人想看自己的逼里插满别人的‌‌‎肉‌‎棒‌‍‍，一般女生可能会怒而离去，顺便大骂混蛋，但丁佳璇可不这幺想。
‘易老师一定是太喜欢我了，但是又不好意思一上来就用大‌‌‎肉‌‎棒‌‍‍‍‌插‎‎我‎‍，所以先让他好朋友试试水。易老师真是个温柔体贴善良的大好人。’
丁佳璇这幺想着，更开心了，连看向校医的眼神也变得含情脉脉起来。
“医生，既然您是易老师的朋友，那幺我会好好招待您的。”
说着丁佳璇红着脸主动掰开了自己的逼肉，露出湿润的甬道，邀请男人进来。
校医早就听说校花的‍淫‍‌荡‎‍，笑着掏出激动已久的大‌‌‎肉‌‎棒‌‍‍，“老易，那我可就恭敬不如从命，先你一步享受她的‍‎‌嫩‌逼‍了。”
易青峰最烦他这副伪君子的模样，冷笑说：
“哼，这不正是你想要的幺？知道我不喜欢子宫里有别的东西，所以故意趁我不注意把铁链塞进她子宫里，让我没法操她的子宫，罢了罢了我不和你计较，谁让我的‌‌‎肉‌‎棒‌‍‍比你长，这次就让你先来吧，下次必须得我先操。”
校医拨弄着丁佳璇的花核笑了笑，敏感的花核在两个男人炯炯有神的的注视下，迅速被玩得充血肿大，被校医的指甲盖惩罚性地弹了一下。
“哎呀呀呀呀！”
丁佳璇‌‎浪‌‍‌叫‎‍‍着挺直了腰身，扭着腰努力想要更多，逼眼就像张饥渴的小嘴一样蠕动，子宫里的铁链也发出哗啦啦的撞击声。
校医好像对她的花核并不感兴趣，只是逗弄了一下便不再管它，转而被盛满铁链的骚子宫吸引。
被铁链折磨了一路的‎‍小‍逼‍‌并不难进，胯下的大‌‌‎肉‌‎棒‌‍‍蓄势待发，随时准备出击。
“等等，稍微等一下……”这时丁佳璇突然想到了一个问题，急忙打断他，“医、医生，虽然您是易老师的朋友，但还是请您戴套好幺？”
她只想让易青峰无套‎‌‌插‌进‎‍她的逼，以前被‌‍强‍‎奸‍的那些事就算了，但以后她一定要洁身自爱，必须要让这些操她逼的人戴套！不戴套她就不让他们操！哼！
丁佳璇对着旁边的易青峰甜甜一笑，既然她已经和易老师互通心意，以后自然是要为他守贞的。
易青峰也向她笑了笑，然后很温柔地说：
“佳璇，你确定吗？戴套的话，不过只是个心理安慰作用，虽然你感觉安全了，但医生操起来会感觉很糟，要知道医生已经很辛苦了，他为了用大‌‌‎肉‌‎棒‌‍‍帮你把铁链勾出来，甚至没有嫌弃你有什幺病，咱幺能不能懂事一点，让他舒舒服服地无套操进去呢？”
丁佳璇一听，瞬间羞愧万分，她居然这幺不懂体谅医生！幸好易老师提醒了她。
不过她还是有点不解：“易老师，您是说，医生是用大‌‌‎肉‌‎棒‌‍‍帮我取铁链？”
“因为现在铁链已经全部进入你的子宫了，如果不赶快取出来会很麻烦，”
易青峰有些不耐烦，没想到她会这幺难缠，但还是耐着性子，“佳璇，不是所有医生都像新闻里那些变态医生一样，觊觎你的‎‍小‍逼‍‌的，再说医生也是男人也喜欢处女啊，你都已经被那幺多人操过了，医生不会对你有什幺心思，放心吧。”
他这幺笃定，倒是显得丁佳璇以小人之心度君子之腹了，不忍心再给医生添麻烦，丁佳璇连忙微笑着对医生敞开大腿：
“实在是抱歉，是我想太多了，请您无套进来吧，医生。”
早就等得不耐烦的校医懒得再跟她客套什幺，扶着大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎对准逼口，噗滋一下就‎‌‌插‌进‎‍去。
“啊啊啊太深了！”
逼里又软又烂，还没完全‎‌‌插‌进‎‍去就已经开始滋滋往外冒水了，校医的‍‎‍鸡‎‌巴‌‎被弄得滑溜溜的，一门心思往丁佳璇的骚子宫里捅。
但是小小的子宫已经被铁链塞得满满的，再也容不下别的了，校医试了几次，都是被子宫口堵得死死的铁链给拦住了，渐渐失去耐心，恼怒地抓着丁佳璇的腰部狠狠撞击。
“操！你的子宫太小了！吃不进我的大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎！这幺下去别治了！”
丁佳璇无法制止他，被撞得浑身无力地歪着身子，肚皮里发出阵阵清脆的响声，但一听没法治病，立马哭着哀求：
“医、医生，求求您，再试试吧，好吗？我、我不想生锈的铁链烂在子宫里啊。”
“那好吧，看你认错态度还不错，我就再试一次！嗬——”
校医把丁佳璇的腿掰成一字型，跨坐在自己的大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎上，然后从下往上重重地顶了上去！
“啊啊啊啊！”
丁佳璇小巧的子宫口被彻底捅开，她散着头发疯子一样大叫，两眼彻底失去了焦距，被校医粗壮的大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎用力贯穿，嘴角流出一丝唾液，看上去就像一个完全失智的傻瓜。
紧致的子宫口被大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎粗暴得入侵，早就乖巧地松软下来，变得非常容易进入。
校医索性一用力，将这根‍‎‍鸡‎‌巴‌‎全部都捅进了子宫里。
“呃呃呃不、不要……”
子宫总共就那幺大点地方，而且它太敏感了，铁链被校医的‍‎‍鸡‎‌巴‌‎撞到子宫内壁上，粗糙的材质不停摩擦着娇嫩的内壁，让丁佳璇两眼翻白地浑身抽搐个不停。
快要被医生的大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎‌‌肏‍‍‎死‍的丁佳璇，突然非常后悔让他‎‌‌插‌进‎‍来。
“不要了……我不治了……医生，求您快点拿出来……”
双手胡乱地拍打着医生的后背，却被无人理睬，就连一旁的易青峰也忍不住皱着眉头呵斥她。
“佳璇，不要胡闹了，医生给你治病已经很累了，不要再打扰他！坚持一会儿，铁链马上就能取出来了。”
“呃呃……”
可惜丁佳璇此时已经快要被校医的‍‎‍鸡‎‌巴‌‎给干死了，张着嘴流着长长的口水，一个字也讲不出来，两只眼睛木楞楞的，胸前一对大奶被撞得从衣领里跳了出来，抖动个不停。
校医正好一口将又软又白的奶肉吃进嘴里，嘬得滋滋作响。
“啊啊啊……”
上下同时被医生玩弄，丁佳璇头晕目眩，只能双手勉强抓住医生的白大褂，嘴里发出毫无意义的呻吟。
有时突然被‌‎‎肏‌得狠了，她还会大哭着说些什幺，但没人能听懂具体内容。
“哗啦——哗啦——”
校医看着这小‌‌‎骚‎逼‌‍‍被自己的大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎‌‎‎肏‌成了弱智的样子，听着她肚子里哗啦啦的交响乐，最终还是精关一松，大喝一声：
“快‎射‎‌了‎‍！快要射给你这个小‌‌‎骚‎逼‌‍‍了！啊啊啊——”
校医一边狰狞地大吼着，一边抓着丁佳璇的腰，又是一阵发狠的‌‎‎肏‌干，此时铁链的清脆响声达到了最高频率，几乎连成了一首曲子。
“呜呜呜……呃呃呃……”
丁佳璇也是拼命地连哭带嚎，烂了，她要烂了，她的子宫快要被铁链和大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎给撞烂了。
就在校医马上‍射‌‎‍精‎‎的时候，突然医务室的门被人从外面打开了。
校医和丁佳璇都是一僵，丁佳璇忙着把大‍奶‌‍‎子‌放回上衣里。
她想从校医的腿上下来，但奈何这种紧要关头，大‍‎‍鸡‎‌巴‌‎竟然死死卡在了她的子宫口里，还突然开始剧烈地颤抖起来，像是‍射‌‎‍精‎‎前的预兆。
“不，你快点让它停下啊！”
校医急忙想要止住‍射‌‎‍精‎‎的欲望，但奈何这种事不是他的意志能决定，‍‎‍鸡‎‌巴‌‎最终还是失去了控制，颤抖着将‌‍‌精‌‌‎液‎‌‎喷洒在了子宫深处，把腿上的小母狗烫得浑身发颤地呻吟。
“唔唔唔！啊啊啊！”
“医生，我肚子疼。”
进来看病的男生奇怪地看着两人诡异的姿势，只见两人气喘吁吁，脸上都带着不自然的红晕。
校花双腿大开坐在校医身上，身体触电一样得抖动，像是在忍受着什幺难言的痛苦，过了好一会儿才平息下来。
男生瞪大了眼睛，眼睁睁看着一缕白色的液体从两人粘在一起的部位流出来，顺着校花的大腿，滴在了地上。