第七章 嘴里吸着老师的大鸡巴，被校医把铁链塞子宫，沦为老师的骚母狗

“佳璇，老师一直都知道你是个努力的好孩子，一直偷偷听老师讲课……你告诉老师，你是不是喜欢老师呢？”
易青峰帅气的脸庞上滴下汗珠，对着自己最漂亮的女学生不停撸动着，脑海中出现了这几天校内流传的她被‌‍‎强‎‎奸‍的视频。
易青峰不得不承认，自己在看到‌‍‎强‎‎奸‍视频的那一刻非常火大，因为这个‍‌美‎‌‎乳‌女学生早就引起了他的注意，但是她是校花，自己又是她的老师，自然是不太好下手。
本想再等等，谁知道居然被毛头小子抢了先。不过既然如此，他也就不用客气。
“易老师，我……我喜欢您，我崇拜您，但是我知道自己配不上您……”丁佳璇羞红了脸，有些惆怅。
易青峰微微一笑，丁佳璇的表白他的‎‍肉‌‍‎棒‌立刻膨大起来，他知道今天‎‍肏‎到校花的‎‌小‎‎逼‌‍是十拿九稳了。
“傻孩子，你在说什幺蠢话，爱情是不分高低贵贱的，人人生而平等……”
发现丁佳璇越来越迷茫的表情，易青峰在心里骂了一句娘，他差点忘了她除了漂亮脸蛋一无是处，脑子蠢笨可能压根听不懂自己在说什幺。
果然丁佳璇傻傻地问：“易老师，可以请您再说一遍吗？我没太听懂。”
“……”易青峰告诉自己忍耐，只要能骗她张开大腿，现在的忍耐就是值得的，“我是说，佳璇，如果你爱我，就勇敢地去爱吧，因为老师也很喜欢你，我在第一眼见你的时候就深深地被你吸引了……”
丁佳璇愣了一会儿，惊喜万分，感动得眼泪都下来了：“老师！”世界上最美好的事情，莫过于自己暗恋的人，恰巧也在暗恋着自己！
“所以……我们要不要？”
易青峰表情暧昧地看了眼丁佳璇双腿之间的花穴，那意思就是要不要‌操‌‌‍逼‍。
本来他还有点忐忑，担心丁佳璇会觉得自己太过急色，这幺快就想操她的逼，没想到丁佳璇一脸羞涩地对着他敞开双腿。
“好啊易老师，我明白的，男人爱一个女人就是会想占有她的身体，我、我愿意为您献出我的身体，虽然我已经是残花败柳了，但是……”
易青峰根本懒得听她那些喋喋不休，双腿间的美景让他红了眼。
小花穴里的铁链随着呼吸哗哗作响，把本来就红肿的‍‎‌嫩‌‌穴‍‎撞得更加肿大。
“等等，得先把铁链拿出来，不然一会儿生锈了会感染的。”
旁边的校医一直在旁边看着这出骗奸闹剧，无聊得快要睡着了，现在终于眼前一亮，迫不及待地抓着铁链就往外拽。
“真的吗？我可不要感染。”
丁佳璇一听感染就急了，她害怕会花费不少钱，于是又把腿张得大了一点。
校花仰倒在雪白的床单上，自己用手抱着自己的腿，红肿的‎‌小‎‎逼‌‍被大铁链摩擦着，被弄得泪眼朦胧，微张着小嘴不停地喘息着。
这一幕美景让在场的两个男人‎‌‌鸡‎巴‍‎‎一抖。
“嗯啊！医、医生，快好了吗？我、我快坚持不住了，”丁佳璇带着哭腔弱弱地说，“还要多久啊？‎‌小‎‎逼‌‍……‎‌小‎‎逼‌‍快要受不了了……”
子宫里的铁链哗哗地响着，发出清脆的声音，在子宫内壁里撞来撞去，就是不出来。
“你不要催嘛，我是为了给你治病，我还能害你？”
校医有些不太高兴，头都快伸进逼穴里面了，他刚刚差点就能把全部铁链都塞进这个骚货的子宫里了，都怪她一直在哭哭哭，搞得他心烦意乱，根本没法集中精力。
“噗！”拼命蠕动收缩的‎‌小‎‎逼‌‍突然往他的脸上吐出一滩‎‍淫‎‌水‌‎‌，正好全都喷溅到校医的眼皮上，害得他视线模糊，什幺也看不见了。
校医瞬间气得脸色铁青，他还没有遇见过这幺无礼的女病人！
用力把刚刚掏出来的铁链全部又塞回了丁佳璇的‎‌小‎‎逼‌‍，又把整个手掌全都伸进她的逼里，狠命地‍抽‍‌‍插‍‎。
“喂，你到底还治不治病了？我好心好意免费给你治病，不愿意治就赶紧滚蛋啊，我还很忙！”
“啊啊啊啊！不要啊啊！”丁佳璇被手掌操得口水横流，仰着头放生‍‎‌浪‍‎‍叫‎‍‌，根本没有听清楚校医在说什幺。
逼里像发大水一样，疯狂地喷溅着‎淫‌液‎‍‌，丁佳璇不知道自己哪里得罪了医生，也不知道抽出来的铁链又被塞回了逼里，只是觉得自己的逼要被他给干破了。
“喂，易老师，麻烦你去把她的嘴巴堵住，不然很影响本医生治疗的。”
嫌弃她太吵的校医指挥着易青峰把充血的大‎‍肉‌‍‎棒‌塞进了丁佳璇叫个不停的嘴巴。
终于，世界安静了。
校医继续专心致志地把铁链全部塞进丁佳璇的子宫里，要知道这可是个技术活，非专业人士可是干不好的。
他努力忍受着时不时喷他一脸的‍‌骚‎‍逼‎‌‌，还要把胳膊伸进逼里，用手指一点一点地将铁链塞进那个小小的子宫口，真是累死他了。
更别提每次铁链稍微动一下，丁佳璇就会像发骚的母狗一样发出一阵巨大的‍‎‌浪‍‎‍叫‎‍‌，随之而来的是‍‌骚‎‍逼‎‌‌像喷泉一样狂喷水。
但是没办法，谁叫他们医生干的就是这个辛苦活呢。
校医这边忙得十分辛苦，易青峰那边更是忙得不可开交。
“啊哈小母狗怎幺样，老师的大‎‍肉‌‍‎棒‌是不是你吃过最好吃的大‎‍肉‌‍‎棒‌？”
‎‍肉‌‍‎棒‌噗滋噗滋地随意进出着自己学生的口腔，把她撞得两眼含泪，激动的眼泪顺着漂亮脸蛋流下来。
“唔唔易老师……我喜欢你……”
即使是被老师撞得快要喘不上气，逼里的铁链也被撞得发出羞耻的响声，但丁佳璇还是艰难地表白自己的心迹。
易青峰没想到平时清纯可爱的学生居然骚成这德行，下面被人抠着逼，上面被自己干到眼泪直流，正常女生都会崩溃大哭吧，而她居然还向自己表白！
一瞬间‎‍肉‌‍‎棒‌又涨大了几分，更加用力地‎‍肏‎干她的嗓子眼。
“好骚啊你！到底是有多喜欢我啊！什幺都愿意为老师做吗？”
“啊啊老师……”丁佳璇迷恋地吮吸大‎‍肉‌‍‎棒‌，“老师，我是你的小骚母狗，我什幺都愿意做……我无所谓，我都可以的……只要你开心，骚母狗什幺都愿意……”
正好校医表示铁链已经全部塞进子宫里了，易青峰居高临下看着满脸爱慕的丁母狗，一个邪恶的念想渐渐萌生。
“那好啊，我想看校医操骚母狗的子宫。”
丁佳璇愣了一下，她是听错了吗？老师不是喜欢她吗？怎幺会舍得让别人操自己？
“可是老师……”
丁佳璇刚想说话，却被不耐烦的易青峰暴躁打断，
“可是什幺可是？你不是说你喜欢我，只要我开心，什幺都愿意为我做幺？那我告诉你，我就喜欢看你被人操，你现在，立刻自己掰开烂逼，让校医的大‎‌‌鸡‎巴‍‎‎操你！”
一边说着，易青峰一边抓着丁佳璇的头，在自己‌‌欲‌火‎‌高涨的‎‌‌鸡‎巴‍‎‎上狠狠‎‌套‌‍弄‌‎‍，像是故意惩罚她不听话似的。
丁佳璇‍‎‌被‌操‎‌‎得流泪，被迫擡起头望着这个自己喜欢的男人，他那幺优秀，而自己却这幺普通，自己为他做什幺都是应该的。
就算是把逼给别的男人操，只要他喜欢看，只要自己还能留住他的目光，那她就非常满足了。
只要他还愿意操自己身上的洞，射在自己嘴里，那自己就该感恩戴德啊。
“啊啊啊射给你了！骚母狗！”
易青峰实在受不了丁佳璇用充满爱意的眼神吃自己的‎‌‌鸡‎巴‍‎‎，精关一松，全都喷在了她的嘴巴里。
丁佳璇见状，立刻把他的‎‍肉‌‍‎棒‌整根深深含住，津津有味地用力吮吸着，甚至还用两只手接着，生怕会漏了一滴。
哪怕最后易青峰已经射完了，她还在百般舔弄，擡起眼睛温柔地凝视他，试图用自己湿润的口腔让他留下来。
校医见状在旁边低低地笑。
易青峰不否认自己很享受被骚母狗这样细心服侍，但听见好友的嘲笑，立刻恼羞成怒地把‎‌‌鸡‎巴‍‎‎从她嘴里抽出来。
“好了，别以为我不知道你打地什幺心思，那幺用力吸，是想把我吸干幺？”
无视掉丁佳璇失落的表情，看了看手上的腕表，易青峰很不耐烦，“快点让校医‎‍‍肏‌‎‍你‌，我一会儿还有课。”