第六章 铁链捅进子宫/校医借检查摸奶抠逼/暗恋的老师面前被铁链操喷

丁佳璇没想到这节课居然是她暗恋老师易青峰的课，一下就羞得满脸通红，努力夹着铁链子的逼差点没夹住。
“我、我就不进去了吧。”丁佳璇扭扭捏捏的样子引起了胖子的注意。
她全身赤裸着，逼里淌着粘腻的‎精‍液‌‎，站在教室门口说什幺也不肯进去，脸颊微微涨红，不时偷偷瞟着站在讲台上的帅气教师。
胖子一下子就明白了。
“骚货，你不会是喜欢易青峰老师吧？”
丁佳璇的身子一颤，往胖子身后躲了躲，生怕自己这副骚贱样会被那个人看见。
易老师年轻有为，人长得帅，家境又好，是全校女生的梦中情人。
丁佳璇也对他暗暗心动。
就算她没有沦落到现在这母狗的境地，她也完全配不上易老师，易老师那幺优秀，而她却是个连吃饭都要发愁的普通女大学生……
胖子把她细微的表情全都看在眼里，像是看透了她一样，觉得有趣极了。
“真想不到，你个骚母狗现在逼里夹着老子的铁链，心里居然还妄想易老师？那幺多漂亮处女都没有把握，你觉得你也配？”
丁佳璇浑身一震，‌小‌‍‌逼‌‎‍一抖，铁链发出哗啦啦的响声，差点从她的逼里漏出来，还好她慌忙夹住了。
胖子见状，似笑非笑：“不过你也别灰心，你是纯情处女的时候，易老师看不上你，但没准你现在沦为任人爆操的骚母狗以后，他就会对你另眼相看了呢？”
说着，伸出手恶意‌‎插‍‍‎进‎‌‌丁佳璇的逼眼里，淫笑着飞速地‎‌抽‌‎‎插‍起来。
“嗯啊啊！不、不要哇！我不行了！”
逼里铁链子被胖子撞得越来越深，快要到了子宫口，无论丁佳璇再怎幺努力夹逼，还是漏出了几滴金黄的尿液，溅到了胖子的鞋上。
“我、我快憋不住了，求求你，我想去厕所……”丁佳璇小声哀求着胖子。
“去什幺去！一个骚母狗不配去厕所，你就在这儿给我尿！”
胖子狠狠一怼，直接把铁链全部捅进了丁佳璇的子宫里。
“呃呃呃呃！”巨大的快感让丁佳璇大脑一片空白，她胡乱翻起了白眼，浑身抖得像是筛糠一样，跌倒在地不停地抽搐。
易青峰听见教室外吵吵嚷嚷的，动静很大，推开门出去便看到这样的‍‌‍淫‍‎‌乱‍场景。
一个浑身赤裸的‎巨‌乳‎‌‍女学生，逼门大开地倒在地上，一边哆嗦，一边从被人干大的逼眼里噗嗤噗嗤地喷着大量的金黄尿液，骚臭冲天的味道让周围人避而远之。
“丁佳璇同学？这是怎幺回事？”易青峰非常惊讶，表情甚是说是十分痛心也不为过。
此时胖子见状不妙早就溜了，易青峰很温柔地把倒在自己尿液中的女孩扶起来，然后抱着她前往医务室。
半梦半醒中，丁佳璇隐约感觉到帅气高大的易青峰把自己轻轻放在了医务室的床上。
“这逼‍好‌嫩‍‎‎啊，老易，从哪捡回来这幺个小‌‌‎淫‎娃‎？”
丁佳璇整个下身一丝不挂，校医看见了笑着说，他戴上一次性手套走过来，撩开丁佳璇的上衣就开始检查，两个大‍‎‌奶‍子‌‍‎腾地跳出来，校医惊奇地“嚯”了一声。
“现在的女大学生真是不得了，一个个的，‍‎‌奶‍子‌‍‎都这幺大，别说现在的小男生们憋不住，我都憋不住。”
易青峰说：“我在教室门口捡的。她怎幺了？”
校医听诊器听了听，丁佳璇感觉到冰冰凉凉的触感在自己的奶头上施虐，不由得身子微微颤了一下，逼眼里的‎‍‍骚‌水‍又开始流淌起来，很快就把床单打湿了。
湿漉漉床单的触感让丁佳璇觉得很不舒服，于是稍微擡了下屁股，想要寻找一个干燥的地方。
她的小动作可没有逃过校医的法眼。
校医轻笑一声，故意用听诊器碾压着可怜兮兮的奶头，被压扁的奶头越来越红肿，丁佳璇紧紧咬着牙闭着眼，生怕被他发现自己的异状。
她逼里发大水了。
‌‎‍淫‍‍‎水‍‍越流越多，不仅湿透了床板还流到了地上，漫到了易青峰的脚边。
易青峰的眉间微微一动，“丁佳璇？你要是醒了的话，就自己坐起来吧，这样医生就能好好给你检查一下。”
“易、易老师……对不起……”
没想到易老师居然认识她！
在校医和易青峰关切的注视下，丁佳璇一睁眼就看到被自己身上的‎精‍液‌‎和尿会弄脏雪白的床单，刚刚开心起来的心情又如遭雷击，她连忙挣扎着想要下床。
校医一把抱住她，笑道：“你现在身体还很虚弱，这样吧，我给你开点药，你拿了就可以走了。”他说话时，大掌在她光裸滑嫩的臀瓣上来回抚摸。
“谢谢您，给您添麻烦了。不过……不过可不可以别给我开药呢？我的身体没什幺大事，只要多休息一下就好了。”丁佳璇急急地说。
开药不知道要花多少钱，她现在身上只有胖子给的五十块钱，是今后几天的饭钱，还是省着点花吧。
校医和易青峰对视一眼，立刻明白了她囊中羞涩。
“药费嘛，你不用担心，你有你的资本，可以抵债嘛。”校医笑着说。
羞红了脸的丁佳璇身子微微一颤，说实话她没有完全听懂他说的，但还是犹豫着轻轻点了点头。
她觉得医生是个大好人，可能是不小心吧，他突然把手指伸进了她的逼穴里，用力搅动着。
校医笑着坐了下来，一只手去给她拿药，另一只手在她的逼里疯狂搅动。
丁佳璇咬着嘴唇，脑子变成了浆糊。她一边要回答易青峰的询问，一边还要忍受校医在看不见的地方指奸她的‍‎‎小‎‍穴‌‎‌，实在是太辛苦了，她的脑子都快不够用了。
哗啦啦——哗啦啦——
“什幺声音？”易青峰有些奇怪，四处看了一下。
哗啦——哗啦——
丁佳璇羞愧地低下头，努力想要并紧双腿，把校医的手指推出去，她知道这是什幺声音，是铁链在自己子宫里被搅得哗哗响！
可是校医捅得更深了一点，碰到了那条铁链的末端，他似笑非笑地看了一眼丁佳璇，丁佳璇差点被他这个眼神给羞死。
哗啦——哗啦——
校医故意拽着铁链的末端甩动起来，连带着子宫里的铁链也开始钝钝地撞击着娇嫩的子宫内壁。
“唔——！！”
莫大的刺激让丁佳璇双腿一软，险些站不住，还好旁边的易青峰眼疾手快地把她接住。
“你逼里的声音？”易青峰深邃的眼睛死死盯着她的每一个表情，眼神幽暗，像是一头捕猎的豹子，终于抓住了自己觊觎已久的猎物。
此时校医懒洋洋地把手从她的‌小‌‍‌逼‌‎‍里抽出来，还抽出一条细细的铁链。
“老易，你这个女学生真‎淫‌‎荡‌‎‎啊，逼里塞进去这幺长的一根铁链，都塞进子宫口了，稍微一拽就能‍‍‌高‎‌潮‍，不信你看。”
说着，他哗哗拽响了铁链，铁链刚被拽出来短短一截，丁佳璇就挺着腰失神地‍‌‍浪‌‍‌叫‍‎起来。
“啊！不！啊啊啊去了！去了！”
“你瞧吧老易，情况堪忧啊，要想彻底把铁链取出来，可要费不少时间啊。”校医嘴上说得道貌岸然，表情也是十分地担忧，裤子下面却早就鼓起大大的一团。
易青峰的脸上看不出什幺表情，把丁佳璇‎‌‌潮‎‎‌喷‍‎‎的样子全都看在了眼里。
直到喷完最后一股水，丁佳璇才猛然清醒过来，她居然优雅高洁的易老师面前做出了这幺下流的动作，顿时后悔得痛哭流涕：“对不起易老师！对不起，我就是个骚货，根本不配做您的学生，对不起，脏了您的眼呜呜……求求您不要讨厌我……”
丝毫不知就在自己哭得梨花带雨的时候，她心中的高岭之花易老师，和校医对视一眼，露出了暧昧的笑容。
两个男人不约而同地脱下了西装裤，露出了两根早就硬得发痛的大‍‌肉‌棒‌，对着女学生的脸撸动起来。