第五章 赤裸拴链子去上课，被三个男生比赛强奸，镜头面前三龙入洞

下半身一丝不挂的丁佳璇脖子上拴着一条长长的铁链，被胖子拉扯着前往教室。
每走一步路，刚被灌满‌‎精‎‌液‎的逼就会像小孩尿尿一样漏个不停，丁佳璇觉得好丢人，她一直不安地试图用手挡住自己汁水淋漓的‌‎小‎逼‍‎。
“你个骚母狗！不许挡！”
胖子无意间一回头就看见被他操熟小母狗红着眼圈扭扭捏捏遮挡的样子，瞬间暴怒着狠狠拉了一下铁链。
“啊啊！”丁佳璇浑身一抖，两只‎‌奶‍‍‎子‌‎从上衣里抖了出来。
周围的同学露出鄙夷的神色，丁佳璇连忙想要把‎‌奶‍‍‎子‌‎放回衣服里，可是胖子哪里肯。
为了让这条小母狗随时随地都能被人奸淫，他干脆撕烂了她的露肩上衣。
于是丁佳璇只能全身上下一丝不挂地走在校园里，像条母狗一样被胖子遛。
“那不是校花丁佳璇吗！真没想到视频里居然是真的，她真的在卖逼挣学费啊！”
周围男生的窃窃私语让丁佳璇羞愧地涨红了脸，但毕竟他们说得没错。
父母嫌自己是个赔钱货，一分钱也不愿意给她，那幺她为了能把书念下去，从中学就开始到处打工了。
有时会遇到色狼老板，不愿意给她结算工资的就会玩她的‎‌奶‍‍‎子‌‎，抠她的‌‎小‎逼‍‎，他们让她跪下吃他们的大‌鸡‎‎‌巴‍‌，用来抵算工资。
父母也曾奇怪明明没给她吃过什幺肉蛋奶，但为什幺她的‎‌奶‍‍‎子‌‎发育得越来越大，屁股也又弹又翘，远远超过同龄人的性感。
丁佳璇没和任何人说过，但她心里对那些帮助她发育的老板和客人非常感激，感谢他们把自己原本一马平川的‎‌奶‍‍‎子‌‎玩大，把自己原本干瘪的屁股装成水蜜桃大肥臀。
现在她拥有一对傲人的大奶，和让男人欲仙欲死的‍‍‎嫩‍逼‌‌‍，挣钱再也不用愁啦。
生活一定会越过越好的！
想到这里，丁佳璇骄傲地挺了挺‎‌奶‍‍‎子‌‎和屁股，这些男生要看就让他们看去，反正他们想玩也玩不起。
走在平坦的地面上，两团白花花的嫩乳球都抖动个不停，嫩红的两点奶头像奶油蛋糕上的草莓一样，诱人极了。
周围男生看呆了，因为他们看到的和丁佳璇想象中的自己完全不一样！
他们只看到一个曾经高贵冷艳的校花，如今全身都是被男人蹂躏过的痕迹。
她的脸上被射满了浓浓‌‎精‎‌液‎，奶肉一边抖动，一边甩溅着‌‎精‎‌液‎，而且‎‌奶‍‍‎子‌‎上全是被男人玩过的指痕。
本来两个小巧精致的‍‌乳‍‍‌头‍‌‎，如今已经被玩成又肿又烂的没人要的大奶头，一上一下地甩着。
两个肥厚的‎‌奶‍‍‎子‌‎还在空中画着圆圈，彼此拍打撞击着，发出“啪啪啪”的‌‍‍淫‌‍‎荡‌声响。
至于白嫩两腿间那个最让男生们向往的花穴，更是一片狼藉。
两瓣‍‌阴‎唇‎‍‎被‌‎‎干‌‎‌得肥厚软烂，朝外面翻着，露出里面嫩红色的甬道。
大股大股野男人的‌‎精‎‌液‎就这幺源源不断地流出来。
而丁佳璇的脸上一丁点抱歉都找不到，甚至还有些骄傲地展示自己‍‎被‌‎‎干‌‎‌烂的身体。
男生们愤怒之外，又有点庆幸——原来他们高攀不起的校花如今已经沦为了人人可操的母狗，既然如此，何不去操一操呢？
几个男生不约而同地想到了这一点，纷纷把咸猪手伸向了毫无防备的丁母狗。
“啊！你、你们要干什幺？”
还沉浸在自己的魅力中不能自拔的丁佳璇，突然就被三四个男生拖到了路边压倒在地上。
有的手着急地搓玩她的‎‌奶‍‍‎子‌‎，有的手一上来就捅进了她的逼里，开始肆无忌惮地‌‍‎大‎力‌‍‌‍抽‎‍‎插‍起来。
“别，刚开始别这幺用力啊，会受不了的！”
丁佳璇就这样敞开两条大白腿，躺在大马路上‍浪‎叫‎‌，突如其来的快感让她彻底无视了周围的路人。
一旁拽着她的胖子见状，也不急着去上课了，立马停下来站在一旁，津津有味地观看起这场奸淫来，时不时还指导两句。
“兄弟们不用客气随便干，我花了五十块钱买她一天，这一天她不是什幺校花，只是咱们想干就干的骚母狗小丁罢了。”
几个男生瞬间震惊。
“什幺？才五十？这幺便宜吗？”
“谢谢兄弟，那我可就不客气啦。”
“千万别和我客气，”胖子笑说，“我也不多收你们的钱，你们干一次，给我五块就行了，怎幺样这个价格够便宜吧？”
其他几个男生也是穷鬼，本来兴致勃勃还以为是免费操，结果一听还要交钱瞬间有些扫兴。
“妈的胖子，你也不看看这个‎‍骚‌逼‍‎‌都被你射成什幺样子，逼眼都合不拢了，谁知道是不是早就被你玩烂了？就这种货色还要钱？”
“就是，她要是第一次，这钱我们可以掏，又不是掏不起，但是她已经被徐凯学长给操了，还录了视频，大家都看见了，现在连你也可以操她了，她真的还值这个价钱吗？她已经贬值了啊。”
“而且今天这幺多人都看见了她的骚奶和‎‍骚‌逼‍‎‌，她已经沦落成母狗了啊……”
男生们七嘴八舌地讨论起来，十分忿忿，但不影响有的人在看不见的地方，早已经开始偷偷奸淫起丁佳璇。
“噗嗤”一声，趁着胖子被大家团团围住，看不见这里的情况，一根‌鸡‎‎‌巴‍‌迫不及待地捅进了丁佳璇湿漉漉的‎‍骚‌逼‍‎‌里，不顾她的抗议开始大操特操起来。
“小声一点！你现在已经不值钱了，你也不想被别人发现你被‎‎强‌奸‌了吧？”
丁佳璇的嘴巴被男生捂住，男生试图把她拖进树丛里，但她脖子上的铁链那一端还在胖子的手里攥着。
“妈的真麻烦！那就在这里操你好了！”
对方毫无耐心地把她按在水泥地上，两团柔嫩的‎‌奶‍‍‎子‌‎也被按在粗糙的石砖上，被蹭得生疼。
在人来人往的街上，无数人的注视下，昔日校花丁佳璇就这样屁股里插着一根陌生的大‌鸡‎‎‌巴‍‌，被陌生男同学‎‎强‌奸‌了。
“唔唔！嗯啊，不……”
她死死捂着嘴巴根本不敢出声，生怕被胖子听见以后，自己的价格会再一次贬值，那样她挣学费就更难了。
“呼，真的和视频里的一模一样，从后面干你，简直就像是在干一条小母狗呢，骚屁股又大又软，好会夹！”
在她身上的男生发狂地不停撞击她的臀肉，肆无忌惮地发出啪啪啪的巨响，引来越来越多的人的观看和加入。
“啊啊不要啊，不行的，我不是‎妓‌女‌‍‌，我只是被‎‎强‌奸‌啊，你们不可以加进来！”
有个男生一丝不挂地挤进了丁佳璇的身下，一边品尝她的奶肉，一边试图从下面把‌鸡‎‎‌巴‍‌‎‌插‎进‌‌‍她的另一个洞里。
原本插在她逼里的那个男生见状，十分友好地腾了地方，“兄弟，你插这个，我插‌屁‎‌眼‎‌‍。”
新来的男生躺在下面，十分感激：“谢了兄弟。”
“别客气，应该的，反正她的逼我也玩得差不多了，又紧又嫩，像在操处女一样，好东西就应该和兄弟们分享嘛。”
两个人压根素不相识，却隔着一个丁佳璇各种谦让一口‍‍‎嫩‍逼‌‌‍，很快就达成了一致。
丁佳璇感觉到两根根‌鸡‎‎‌巴‍‌都在试探性地在她两个洞口研磨，瞬间有些崩溃。
“喂，你们快点停下啊！不是应该来问我吗？为什幺你们俩这幺快就达成了一致啊？”
“骚母狗给我闭嘴！”
上面的男生一听这个骚母狗说话就心烦，为了好好教训一下这个不懂规矩的骚货，狠狠地把大‌鸡‎‎‌巴‍‌顶入了她的‌屁‎‌眼‎‌‍里，然后丝毫不管已经快要翻了白眼的丁佳璇是否受得住，抓着她一晃一晃的‎‌奶‍‍‎子‌‎就干了起来。
大‌鸡‎‎‌巴‍‌拼命在‌屁‎‌眼‎‌‍里做着活塞运动。
‌屁‎‌眼‎‌‍……‌屁‎‌眼‎‌‍被奸了……
丁佳璇欲哭无泪地想。
她要哭不哭的表情让躺在下面的男生瞬间欲望勃发。
作为女神校花的忠实粉丝，平时就算他舔得再殷勤也得不到她的注意，真没想到如今他居然能看见女神吐着小舌头‎被‌操‎‍‎成母狗的样子，还有可能操到女神的‌‎小‎逼‍‎。
“丁，丁姐，我，我要进去了！”
舔狗男生颤抖着将‎‎‍肉‎‌棒‎‍塞进了流着水的蜜洞里，见女神只是轻轻地呻吟了一声，还主动挺胸把‎‌奶‍‍‎子‌‎喂给他吃，舔狗男激动得眼睛都红了，叼着大奶头也开始了‌狂‍插‍猛干。
“啊哈，好激烈！慢一点，求求你们慢一点啊。”
毫无还手之力的丁佳璇被身前身后的两个男人夹在中间‌‍‎大‎力‌‍撞击，被撞得脸颊酡红，欲说还休，不一会儿‌屁‎‌眼‎‌‍和‎‍骚‌逼‍‎‌两个洞就一起喷出了大量的‍‌‍骚‎水‎‌。
‍‌‍骚‎水‎‌打湿了两根粗黑的大‎‎‍肉‎‌棒‎‍，两个男生嫌弃地大吼：
“妈的骚母狗夹一夹你的骚洞，别哗哗地乱喷水，我们一会儿还要去上课呢，你以为谁都像你一样整天啥也不用干，只是撅着屁股被人干就能活下去吗！”
此时的丁佳璇已经被奸得彻底失去神智，她跪在地上像狗一样哈着气，快乐地扭着腰把‎‌奶‍‍‎子‌‎甩得啪啪响，对着路过的男人们大声‍浪‎叫‎‌着。
“啊啊走过路过，不要错过，那位帅哥，快来干骚母狗的‌‎小‎逼‍‎啊～骚母狗大‎‌奶‍‍‎子‌‎大屁股，一定会让你的大‎‎‍肉‎‌棒‎‍很舒服的～不舒服不要钱哦～”
见到小母狗还在自己的身下，却已经开始主动给自己招揽下一单生意，抱着她操得正爽的两个男生瞬间不乐意了。
身后的男生擡手就抽了她屁股两巴掌，恶狠狠地顶了几下，“真是个饥渴的骚母狗！一点也不专心！我们还没射出来，就已经迫不及待地开始拉客了？”
下面的舔狗男有些伤心，什幺也没说，只是用越来越猛的‎‌肏‍‎‌弄来证明自己绝对能满足女神。
丁佳璇赶紧解释：“不是的，我只是嘴上说说呀。”
“哼，既然你这幺欲求不满，拿就再找一个人好了！”
说着，上面的男生一挥手，旁边一个看了好久的男生就喜滋滋地冲过来。
“让他的‌鸡‎‎‌巴‍‌也‎‌插‎进‌‌‍你的小‌屁‎‌眼‎‌‍里，骚母狗觉得怎幺样？”
上面男生的话如同晴天霹雳，让丁佳璇打了个冷颤，急忙阻止，“别，不行的，‌屁‎‌眼‎‌‍会被撑烂的啊！那个洞根本不是那幺用的！求求你们放过我吧！”
但上面男生直接无视了她的拒绝，下面的舔狗男也默默无语。
察觉到第三个男生火热的大‌鸡‎‎‌巴‍‌就在‌屁‎‌眼‎‌‍口准备插入，惊恐万分的丁佳璇也顾不上什幺面子了，大声向不远处还在和人讲价的胖子求助。
“救命啊！他们要两根‌鸡‎‎‌巴‍‌一起‎‍操‎‍我‎‎！我的‌屁‎‌眼‎‌‍会烂的啊！”
“闭嘴！”三个男生一起捂住了丁佳璇的嘴巴。
下一秒，第二根‌鸡‎‎‌巴‍‌硬是滋滋地挤进了紧致的小‌屁‎‌眼‎‌‍里，出乎意料的没有疼痛，而是灭顶的刺激让丁佳璇两眼开始翻白，手脚胡乱地扑腾着，就像一条濒死的鱼。
“哈哈哈，你看她真是个天生的骚货，刚才嘴上说着不要两根‌鸡‎‎‌巴‍‌，但现在爽得翻白眼了呢！”
三根大‌鸡‎‎‌巴‍‌插在两个小洞里，开始缓缓地‌‍抽‎‍‎插‍，每动一下都能让丁佳璇全身抽搐着喷出一道透明的‍‌‍骚‎水‎‌。
此时对着一副‍浪‌‎荡‌骚母狗的样子被三个男人夹在中间，任人‎‌肏‍‎‌干，远远看去就像个正在哭泣的无助大母牛。
围观人群都在举着手机不停地拍照录像，无论丁佳璇怎幺哭求都无法让他们停止拍照。
她被三个男人捏着潮红的小脸对着镜头狂干，在高清镜头前，她的屁股被‌内‌射‎‍‎了一次又一次，她也在镜头前无助地流下了绝望的眼泪，疯狂的闪光灯就没有从她的脸上离开。
前后的三个男人又展开了新一轮的比赛冲刺，身后的两个男人争先恐后地把大‌鸡‎‎‌巴‍‌捅进她的肠道，前面的男人发狠地在她的子宫里撞击。
“哦哦哦‌‎射‎了‎‍‌！！！”
随着前面男生最先发射，滚烫的‌‎精‎‌液‎高速冲刷着娇嫩的子宫，丁佳璇也抖着‎‌奶‍‍‎子‌‎，对着镜头泣不成声。
“啊啊啊呀～骚母狗也要去了呢～好烫～好烫呀～”
身后两个男人被她‎‍‌高‌‎‍潮‍‌‎痉挛的肠道猝不及防地一夹，也大吼着‌‎射‎了‎‍‌，两根大‌鸡‎‎‌巴‍‌比着赛‎‌插‎进‌‌‍肠道的最深处，肆意地喷射着。
被三道热乎乎的‌‎精‎‌液‎冲刷得再次‎‍‌高‌‎‍潮‍‌‎的丁佳璇摇着屁股哭叫起来：“啊啊啊好烫！骚母狗不行了！骚母狗要被奸死了！”
就这样在大庭广众之下被三个男人操到流着泪‎‍‌高‌‎‍潮‍‌‎，她‎‍‌高‌‎‍潮‍‌‎的‍淫‌‌‍乱‍‍表情全都被人看光了。
“喂！你们在干什幺！找死啊！没交钱就操老子的狗！”
不远处的胖子终于发现了这边的异常，气愤地追着三个偷偷‌‎‎操‌‍逼‌的男生一顿揍，可惜三个男生跑得比兔子还快，很快就没影了。
气喘吁吁的胖子见打不到他们，就把满腔的怒火全发泄到了丁佳璇身上。
“妈的赔钱货！没脑子的骚货！老子在那边辛辛苦苦给你谈生意，你居然偷偷把‎‍骚‌逼‍‎‌免费给别人操！我告诉你，今天我们赚的每一分钱都没你的份了！”
怒火中烧的胖子把丁佳璇脖子上的铁链解下来，一股脑地全都塞进她的逼里。
“我可是花了五十块买了你的‎‍骚‌逼‍‎‌！没有我的允许，你不能让任何人操！听明白了吗！”
“啊啊这是什幺，不要！快，快点拿出来。”丁佳璇迷迷糊糊中感觉逼里被塞满了冰冰凉凉的金属，那东西重得不行，一直想往外滑，但都被胖子用力塞了回来。
“不许拿出来！给我好好用你的逼夹住了！它要是滑出来，我就把你卖到地下‍性‍‍‌奴‎‍城！”胖子一把将她拎起来，“快点走，快迟到了！你不想当着全班的面光着身子进去吧？让老师和全班人也好好看看你现在这副‌‍‍淫‌‍‎荡‌不堪的样子，昔日高高在上的校花现在居然变成了人认可操的贱货！”