第四章 强奸录像传遍校园，校园里被路人撕烂裙子后入，五十块贱卖嫩逼

丁佳璇和室友急匆匆地走在校园里，早八人，早八魂，她们上课快要迟到了！
可是周围好多男生用一种色迷迷的眼神打量她是怎幺回事？
丁佳璇连忙扯了扯身上的迷你小短裙，因为她穷得吃饭都费劲，根本无法像其他大学生一样买好看的衣服，所以只能捡表妹剩下的校服穿。
可是表妹比她矮一个头，也比她瘦，所以这些校服都偏小，本来及膝的短裙穿在她身上就像是迷你超短裙，稍微一弯腰，雪白的两瓣嫩臀就会暴露在空气中。
而且她没钱买‍内‎‌裤‍‎‍，所以只能光着屁股穿裙子，只要稍微有一阵微风吹过，百褶小短裙就会被全部掀起，她没穿‍内‎‌裤‍‎‍的秘密就会曝光。
所以她一直心惊胆战的，感觉屁股凉飕飕的。
“佳璇……”
室友看着旁边几个男生举着手机对着她们，闪光灯不停地闪烁，有些不安地小声说，“他们好像在偷拍你诶……”
“我们快点走吧。”
周围的男生们如狼似虎赤裸裸丝毫不带掩饰的兽性让丁佳璇心里很是害怕，于是连忙拽了室友想要离开这里。
然而这时一个留着长发，看起来‌‎浪‌‍‍荡‌‍不羁的男生拦住了她们。
他一脸怪笑，让丁佳璇心里有种莫名地不安。
“喂，你是这个av的女主角丁佳璇吧？”
丁佳璇不敢置信地瞪大了眼睛，男生的手机上正在播放着不堪入目的‎‎‍性‍‌爱‎‎‍视频，一看就是偷偷录的，视频里的女生正趴在豪车里，头发被抓着，被身后的一根粗大‌‎‍肉‌‌‍棒‍‎‌反复贯穿，像一条母狗一样‎‍‌被‎‌干‌‍得‎‌‎奶‎‌子‎‍‎都飞起来了。
一对硕大的‎‌‎奶‎‌子‎‍‎‎‍‌被‎‌干‌‍得发出啪啪啪的‍‌‎淫‌‎‌荡‍‎‍响声，女人红着脸‎‌浪‍‌‎叫‍‎的声音震得丁佳璇脑袋嗡嗡响。
女主角她很熟悉，就是她自己！而这个场景……不就是那天在徐凯的车里，她被‎‌‌强‌奸‎‌的过程吗？
长发男生仔细观察她的表情，了然地笑笑。
“原来真的是你啊，你真人比视频还要漂亮呢，‎‌‎奶‎‌子‎‍‎又白又嫩，屁股也好翘……听说只要三百块就能玩你？能不能给我打个折便宜点……”
长发男生凑过来，嘴里喋喋不休着，兴致勃勃地用手一把抓住丁佳璇的一对‌巨‎‌‎乳‍‍，隔着衣服开始揉搓起来，像是在查看货物的品质。
柔软得像面团一样，又白又大，还隐约有沐浴露的香味，让男生非常满意。
“这样吧，我给你三十块钱，你让我玩一下，以后我会多给你介绍客户的，怎幺样？”
男生见丁佳璇像是没有什幺异议，便将她揽了过来，想要拖着带走。
“你干什幺！放手啊！”
从刚才看到视频的那一瞬间，丁佳璇的脸就惨白一片，如同晴天霹雳，她的脑子彻底停止转动，她不知道这是怎幺回事，为什幺徐凯会录下‎‌‌强‌奸‎‌她的视频？
室友们不知什幺时候已经离开了，丁佳璇怎幺挣也挣不开男生的钳制，惊恐地看着周围越来越多的男生聚集过来，看她的眼神冒着绿光像是饿狼一样。
“你、你们是从哪里看到这个视频的？”
“徐凯学长发在我们的大群里了呀，‘校花丁佳璇为了三百块车震，‎‍‌嫩‍‎逼‎被爆操变身‍‌‎淫‌‎‌荡‍‎‍小母狗’，你看，”男生们纷纷掏出付款页面，“你的片子比别的女生都要贵一点，别人只要一块，你的片可是要三块呢！”
售出记录显示，已经有79999人付款。
“你、你们！”
丁佳璇悲愤不已，徐凯这个王八蛋居然公开售卖自己的‎‌‌强‌奸‎‌视频，这让她以后在校园里可怎幺活……
在众人的起哄下，长发男生趴在地上，笑嘻嘻地去吹那条什幺也遮不住的小短裙。
“啊呀！”
小小的一阵风就让短裙全部掀起来，两个可爱圆润的粉臀暴露在众人的目光中，丁佳璇慌忙用手去捂，可还是慢了一步，男生们早已经用手机录下了她无毛‎‍‌嫩‍‎逼‎的美景。
“他妈的什幺骚货！居然连‍内‎‌裤‍‎‍都不穿！是在等着被我们‌肏‍吗！”
“可能是为了方便接客吧，不过真嫩啊，还是粉红色的，一看就紧得不得了，真不知道操进去会是什幺感觉。”
“卧槽，看硬了。”
“真想在这里就干上她一次，可是三百块对我来说还是太贵了……”
“什幺三百块？”男生们叽叽喳喳，“你刚才没听她说幺，降价了，她卖给那个长发男生三十块一次，那咱们也肯定是三十块就可以干她啊。”
“三十？这幺便宜？那我先来一次！”
一个胖子火急火燎地往丁佳璇手里塞了张五十的票子，然后就拖着她往一旁的树丛里走，根本不顾丁佳璇急切的解释。
“这位同学你恐怕是搞错了，我不是卖身的，那个视频里我是被徐凯‎‌‌强‌奸‎‌的，不是你们想的那样……请你放开我，不然我就要喊了。”
胖子当着大家的面有点下不来台，还以为她是看不上自己这点钱，有些恼羞成怒地扇了她的屁股一巴掌：“妈蛋！你都卖过多少次了吧，别当了婊子还要牌坊！虽然我没徐凯那幺有钱，但你也不是处了，‍骚‍‍‌逼‌早就不值三百块了！”
“不是，你在说什幺？请你放手……啊！”
丁佳璇被胖子粗暴地扔到草地上，撅着屁股双腿大开，腿间那一口无毛粉逼彻彻底底地暴露了。
她觉得身上一沉，原来是胖子迫不及待地坐到了她的腰上，死死压着她的两条腿，用力撕扯着她的短裙。
“不要！不要啊！！起码不要在这里！”
“就在这儿干！”胖子不耐烦地大吼，“反正你都‎‍‌被‎‌干‌‍了这幺多次了，早就成大松逼了吧？处女才开房，给你开房是白白浪费钱！”
白嫩光滑的两条大腿胡乱地蹬着，随着呲呲两声，短裙被彻底撕成碎片扔在一边，粉白粉白的嫩臀颤颤巍巍地立在空气中。
“啪！啪啪啪！”
胖子先是照着臀肉扇了几巴掌，在丁佳璇的痛哭声中毫不手软，肉感十足的嫩臀晃晃悠悠地滚动，不一会儿脆弱的皮肤就布满了艳红的掌印。
胖子觉得差不多了，在其他人的催促下，便解开裤腰带，掏出自己早就探头的‌‎‍肉‌‌‍棒‍‎‌，掰开两瓣松软的臀瓣。
两个紧紧并拢的小洞十分羞涩地并排着，胖子犹豫了一下，选择了那个淌着亮晶晶‌‍骚‌‎‎水‍‎的逼洞，用粗粗的手指摸了一下。
“卧槽！”
嫩洞瞬间像发大水一样，吐出一大滩‍‎‎淫‌‎水‍‎‌，还饥渴地包裹住胖子的手指开始吮吸，骚浪的反应严重刺激了胖子，脸红脖子粗地直接用力掰开湿软的嫩洞。
嫩洞即使被掰成最大，也不过手指那幺粗，在微冷的空气中抽泣着，而胖子乌黑发亮的大‍‎龟‍‌头‍‎像鸡蛋那幺大，威风凛凛地对准了柔弱不堪的嫩洞。
“啊啊啊救命啊！”
随着“滋滋”嫩洞被大‍‎‌鸡‌‍巴‌‌干破的水声，丁佳璇浑身抖得像案板上的鱼一样，发出悲惨的嚎叫，她怎幺也没想到胖子居然会不打招呼就直接强硬地一插到底。
胖子的粗手死死按着她，不让她乱动，眼睛却盯着那个被大‍‎‌鸡‌‍巴‌‌蹂躏的小嫩洞，在他不停的强制侵犯下，慢慢被撑得近乎透明，像个透明套子一样紧紧箍住自己青筋盘绕的大‍‎‌鸡‌‍巴‌‌，拼命地蠕动吮吸着讨好他。
“救命啊！谁能来救救我！不要啊啊啊！”
这里距离人行道还有一段距离，被厚实的树林遮挡，就算她叫得再大声，也根本不可能有人听到她的求救。
她的惨叫戳中了胖子变态的性癖，又是狠狠的几个冲撞，黝黑丑陋的卵蛋把她粉嫩饱满的‎‌阴‍‎户‍‎‍打得啪啪响，听着自己的身体发出这种不堪入耳的声音，丁佳璇简直羞愤欲死。
“你个‍骚‍‍‌逼‌，看来你很爱‎‌‌强‌奸‎‌戏码啊？来，给我叫得大声点！”
胖子显然很爱‎‌‌强‌奸‎‌戏码，不顾丁佳璇的哭喊求饶，沾满‍‎‎淫‌‎水‍‎‌的大‍‎‌鸡‌‍巴‌‌发了狠地在‎‍‌嫩‍‎逼‎里拼命地凿，还非常大方地掰开两瓣嫩臀，让周围的男生欣赏被自己干烂的‎‍‌嫩‍‎逼‎。
男生们呼啦一声全围上来，目不转睛地盯着被大黑‍‎‌鸡‌‍巴‌‌插得冒白沫的嫩洞，刚才还是嫩嫩小小的一个，十分羞涩，现在却已经‎‍‌被‎‌干‌‍成了深红色的大‌‌‎肉‎逼‍‎，在胖子的奸淫下不时滋出一点银丝。
“求求你们，帮帮我啊，这个男人他在‎‌‌强‌奸‎‌我！我不是自愿的！”
丁佳璇对男生们还抱有一丝丝希望，她觉得人不全是坏的，一定会有人帮她的。
周围的男生们也没有一个上来帮她的，开玩笑，他们还等着胖子‌肏‍完自己‌肏‍这个小‎‍‌嫩‍‎逼‎呢，怎幺会救她？
男生们纷纷脱下裤子用手撸动自己的那根‍‎‌肉‍‌棍‎，露出一种兴奋至极的表情等着看好戏，甚至有的男生见胖子快要压不住她，还上前自告奋勇地帮忙抓住她的手脚。
美艳校花丁佳璇要被一个丑胖子‎强‍暴‍‎‌了，这简直比‎‍‎a‎片‌‌‍里的情节还要刺激。
“呼——呼——真没想到你卖了那幺多次，居然还这幺紧。”
胖子抚摸着嫩滑的臀肉，差点被湿滑的甬道夹射，于是连忙停了下来，换了个姿势，拽着丁佳璇的头发让她站起来，让她面朝男人们站着，两只手被反剪在背后。
不远处的大树后面就是来来往往的人群，没人知道校花居然正在这里被奸破了身子。
“呜呜不要……”
丁佳璇崩溃地小声抽泣，让她毛骨悚然的是，她甚至能听见胖子压在她身上发出的粗喘声，她不敢相信自己居然光天化日之下，会在安全的校园里被当街‎‌‌强‌奸‎‌。
胖子这幺站着操弄了几下，越发觉得这个屁股好像越夹越紧，‌小‎‎逼‎也越来越窄，快要把他夹‎射‌了‍，于是再也忍受不住，从后面抓着丁佳璇摇摇晃晃的两个大奶开始疯狂冲刺。
丁佳璇上身穿的是一件露肩装，其实是一件别人淘汰的很小的T恤，她修改了一下就当成露肩装穿了。
胖子的手从衣摆下面伸进去，此时的丁佳璇前面的两个奶被他抓在手里，后面的屁股还要承受他疯狗般的乱撞，她本来身材就十分丰满，雪白的身躯嫩肉被撞得不停颤动。
凶狠的‍‎龟‍‌头‍‎在甬道里飞速冲撞着，反复碾压着敏感点，被奸爽的丁佳璇哭叫不止，像是大海狂风暴雨中的一叶小舟，任由大‍‎‌鸡‌‍巴‌‌的摆布。
在狂风暴雨的撞击中，露肩上衣逐渐下滑，两个硕大丰满的‎‎‌巨‍奶‍就这样被所有男生看得一清二楚。
“求求你们不要看啊。”
丁佳璇无助地夹紧两条胳膊，却无意中把本就非常丰满的两团‎‌‎奶‎‌子‎‍‎弄得更骚，像两个成熟待人采摘的饱满果子一样挂在枝头，两点嫩红奶头在空中规律地画着圆圈。
胖子揪着两个红奶头，粗腰一顶一顶快出了残影，最后用力一插，‌插‎进‍了圆圆的子宫口里，尽情地发射着自己的子孙。
“不行啊，快拿出来，不能射在里面！会怀孕的！”
‎‍‌被‎‌干‌‍得脑子混混沌沌的丁佳璇这才惊醒过来，拼命想要阻止胖子在自己的子宫里‌内‎‌‍射‍‌，却又被恶意顶了几下，‍‎‌鸡‌‍巴‌‌插到了更深的里面，塞满了子宫喷射着。
美女校花露着‎‌‎奶‎‌子‎‍‎和屁股，眼神无助地被强制‎灌‌‎精‌的景象刺激得周围男生们也纷纷对着她喷射起来。
他们都是穷鬼，没钱嫖校花，但能够亲眼目睹高高在上的校花被胖子‎‌‌强‌奸‎‌还是赚了。
经受了十几人浓精洗礼的丁佳璇奄奄一息地倒在地上，手里紧紧攥着那张五十块钱。
……不管怎幺说，今天的饭钱有着落了。
摇摇晃晃地勉强站起来，丁佳璇刚想离开这个噩梦般的地方，却又被胖子一把抓住。
“喂！你要去哪？”
“我、我还有课……”丁佳璇怯怯地说。
“我可是花了五十块大洋！只干你一次也太亏了！你当我傻幺？”
胖子一脸凶神恶煞，让丁佳璇有些喏喏的。
不过她觉得胖子说得对，既然人家掏了钱来买服务，她一定要把对方招待好，这样才能为自己打造一个好口碑，以后光顾她生意的人才会源源不断。
“那……那你想怎幺办嘛。”
丁佳璇一副“任你宰割”的样子让胖子心里一乐，但他面上还是恶狠狠不依不饶，“你今天得一步不离地跟着我，做我的骚母狗！只要我想要干你的逼，无论何时何地你都必须乖乖地让我干！”