第三章 被强奸了!车座上被操成小母狗，为三万块用力夹紧学长的大肉棒

徐凯一巴掌扇在丁佳璇的粉色大肉臀上，在她不甘心的哭声中把手指直直地捅了进去，手指在敏感柔嫩的甬道里急速拓宽，他已经快被这个小妖精勾得受不了了。
话说徐凯可不是因为丁佳璇弄脏一个座椅才这幺大动肝火的，在丁佳璇刚入学的时候就以惊人的美貌惊艳全校，当初徐凯在社团见了她一面后就失魂落魄，各种疯狂追求小学妹，怎奈当时丁佳璇根本不给他任何机会，当众拒绝了他，让他下不来台。
真没想到这幺心高气傲的学妹居然会为了钱卖屁股啊，啧啧。
“真紧啊，居然还是处子。”手指碰到一层膜，让徐凯心里吃了一惊，处女居然还会这幺骚，看来‍插‍进‎‍去的话一定会非常舒爽。
“不要，你不能这样啊！不要再摸我了，学长！请你立刻把手指从我的逼里拿出来！真的，不然我要生气了……”
可惜无论丁佳璇怎样哭着制止，徐凯简直像没事人一样，不仅没有把那根手指拿出来，而且还又笑着伸进去一根，一边在里面肆意地挖弄，一边欣赏着丁佳璇红着脸捂着‍奶‍‎子‎‎‍哭泣的表情。
她两只手都只顾着捂‍奶‍‎子‎‎‍，自然就没有多余的手去阻止徐凯的侵犯，于是只能不知所措地露着‎‍‎嫩‌‎逼‍，任由徐凯的手指在里面进进出出地玩弄。
开拓得差不多了，徐凯就把手指抽了出来，往小母狗的大屁股上蹭了蹭，点点滴滴的‌‍淫‍‌‌水‌溅到了座椅上，徐凯看着被弄脏的座椅心烦意乱，直接挺着那根粗大的‎‌‎肉‎棒‎‍‎‍插‍进‎‍了小母狗静待的‎‍‎嫩‌‎逼‍里。
“啊呀！”小母狗‎‌‌被‌‎‍干‎‌得措手不及，被他从后面恶狠狠地顶弄了一下，立刻回过头来用微红的湿漉漉的眼睛看着他。
“学长，轻一点啊，好疼……”
娇软的哭泣声让徐凯的‎欲‌火‌彻底燃起来，盯着她清纯的脸蛋，抱着她肥软的美臀，不管不顾地动作了起来。
恶劣的‎‌‎肉‎棒‎‍‎彻底撞开了薄薄的处女膜，一丝鲜血从两人交合处缓缓流下，象征着清纯校花的初夜被自己夺走，徐凯心里十分得意，一下没控制住连续‎抽‌‍‍插‎了几十下，把初尝人事的小母狗插得断断续续地啜泣，泄身了好几次。
“我不行了学长……真的不行了，不要了啊啊。”丁佳璇大声哭喊着，她的双腿间，一根巨大昂扬的‎‌‎肉‎棒‎‍‎飞速插干，把粉嫩私处搅得一片泥泞。
徐凯满目嘲讽，嗤笑一声，身下的动作却是更加地勇猛。
“这就不行了？我可是花了三万块买你，你必须给我好好地夹‎‌‎肉‎棒‎‍‎，把我伺候舒服了才行。不然三万块钱我是不会给你的。”
丁佳璇一听到手的钱要飞了，只好勉强打起精神，努力收缩‌小‍‌‎穴‎‍，主动用屁股前前后后地‎套‎‌弄‎‌起来，想要夹紧学长滑溜溜的大‎‌‎肉‎棒‎‍‎，然而尝试了一下就累得不行了。
“学长我不行了，好累啊——嗯嗯啊不，不要那幺用力顶！”正在小声解释的丁佳璇突然徐凯重重地顶弄了一下，瞬间爽得流下了崩溃的泪水，学长的‎‌‎肉‎棒‎‍‎实在是太滑了，插得她好舒服，而且学长的‎‌‎肉‎棒‎‍‎好大啊，她的逼真的夹不住。
“操！”
漂亮小母狗流着眼泪夹逼的‎‌淫‎贱‎样子取悦到了徐凯，紧致的内壁狠命一夹更是让他险些丢脸地‍‌‌射‎了‎‌出来，当即一个巴掌抽在她的‌‎肥‎‍逼‍‍上。
肥软的臀肉猛烈地抖了抖，一瞬间‍‌骚‍水‍‌‎四溅，‎‍‎嫩‌‎逼‍又是一阵剧烈的夹击，丁佳璇竟然不管不顾地扭着屁股大声‎‍浪‎‍‌叫‍‎‍起来，那副欠操的骚样差点又让徐凯直接射出来。
“骚母狗！我让你好好地夹，不是让你把我夹死！你是不是故意的？就想把我快点夹射，你就可以拿钱走人是吧？”
徐凯扇上了瘾，不顾丁佳璇的连连求饶，发狂地把母狗逼扇成红肿肥大的大蜜桃，小小的逼口发疯吮吸着‎‌‎肉‎棒‎‍‎的快感让他气喘吁吁。
“我告诉你，就算你能拿钱走人，你也被我给干了，从今往后你就是被我干烂的母狗了，我什幺时候想干你，你就得乖乖洗好屁股等着被我干，知道幺？”
“知、知道了啊啊……学长我受不了！学长的手好大好热，扇得佳佳小母狗好舒服啊！不行了小母狗要‍‎‌潮‎‍‌喷‎‍了！喷给学长了！”
丁佳璇激动得扭着屁股一阵狂叫，拼命揉搓着胸前的两团乳肉，在徐凯的猛烈撞击中失了神，此时的她哪还有半点校花的样子，简直就是一个下贱的街边骚鸡，为了几十块钱就被嫖客插成汁水淋漓的烂洞。
徐凯听得头皮发麻，真是想不到清纯校花的另一面居然这幺疯狂，索性趴到她身上抓住两团‍奶‍‎子‎‎‍，狠狠一顶，大‌鸡‎巴‍‎‌直接‍插‍进‎‍了她的子宫口，开始横冲直撞起来。
“真够骚的，居然叫自己佳佳小母狗。”
“啊啊啊学长在干佳佳小母狗！佳佳是一条想要被大‎‌‎肉‎棒‎‍‎填满的小母狗，跪在地上被学长干得四脚朝天！请学长……啊哈，随便玩弄佳佳小母狗的骚子宫吧！好舒服……”
丁佳璇讨好地吐出一截粉红小舌，扮出母狗的样子，粉红小舌哈着热气，同时她难耐地撅起屁股向后迎合着徐凯，好让他能够完全地‍肏‎‌弄她的子宫。
徐凯从没见过这幺欠操的，被这个贱货激得大骂一声，“真够骚的！操！‍‎操‌死‌‍你个骚货！”抓住她雪白的屁股死死钉在自己身前，发了狠地‍‍‎狂‌‎‎插‎‌‍猛干起来，每一下都操进了子宫口里。
一阵狂乱的噗嗤噗嗤声混杂着女人欲求不满的叫春声响起，最后徐凯被她骚浪的扭腰弄得实在憋不住，盯着两朵翻滚的雪白臀浪，支撑不住地‍‌‌射‎了‎‌出来。
“嗯啊啊啊啊……学长好棒，烫死小母狗了啊……好多‍‎‎精‍‎液‎‍‍……小母狗还想要更多……”
被射满子宫的丁佳璇抖着臀肉，接住了全部的‍‎‎精‍‎液‎‍‍，还在喃喃自语地发骚。
徐凯啵地拔出‎‌‎肉‎棒‎‍‎，一听这话顿时有点忿忿，直接打开车门把她踹下车：“坐地吸土的骚货，我又不是你的震动棒，哪还有力气啊？赶紧拿着钱给我滚！”说着一脚油门扬长而去。