第二章 露奶挨扇，嘴巴被堵内裤，哭着被摆成母狗姿势（强奸预警）

白嫩的乳团上面，点缀着两颗粉艳的大奶头，正在饿狼的注视下微微战栗着，徐凯把两颗奶头抓在一起，舌头一卷就吸进了嘴巴里，像婴儿吃奶一样吃得啧啧作响。
这可让丁佳璇大吃一惊，红着脸慌忙想要阻止，却被男人吸得更猛，顿时无力地摇着脑袋，歪倒在座椅中喘息着，“不，不行啊学长，别，别吸那里……求求你不可以啊……”
本以为这个兼职只是要她陪着看看电影吃吃饭，再不济就是亲亲嘴她也没想到徐凯这个看上去彬彬有礼的富二代居然会像饥渴难耐的野兽一样，见面才短短五分钟，在车上就把她的衣服撕烂玩她的‌‎奶‌‍‌子‎。
况且，现在就把她的衣服给扯烂了，那她一会儿可怎幺下车啊？
“下车？哈哈哈，你还想下车？”没想到徐凯像是听到什幺好笑的事一样，嚼着红艳艳的奶头哈哈大笑起来，淫笑着将乳肉揉捏成各种形状，“小骚货，你不会真以为我花三万块钱只是为了让你陪我逛街看电影的吧？嗯？这幺软的‌‎奶‌‍‌子‎，只能用嘴巴吃真是浪费了……”
“学长，我求求你不要这样，我只是想挣点钱交学费，你放过我吧好不好？”
丁佳璇的眼睛红红的，像是受惊的小兔子一样，轻声啜泣着。事到如今她再后悔也没用了，谁叫她父母不肯给她钱念书呢，所以她只能靠自己做各种各样的兼职来挣学费。
要怪只能怪她自己，傻傻地以为天上会掉馅饼。
然而她这副柔弱不堪的样子彻底激发了徐凯的兽性，他满眼血红地埋进白嫩的乳肉里，疯狂嘬吸着，很快就把‌‎奶‌‍‌子‎上弄得湿漉漉的。
“嗯啊啊！呜呜，不、不要！”
丁佳璇还是个从来没交过男朋友的处女，哪里受过这种刺激，立刻颤抖着身子哭叫起来，‍‎‌小‍穴‌‌里的‌‎骚‍水‌‍‎猛地喷涌而出，把真皮车座都浸湿了。
“真是个‍淫‍‍乱‍‌的骚货！把我的车子弄脏了！”徐凯见状有点火大，没想到这小母狗脸蛋那幺清纯，‌骚‎逼‌却这幺‌‎淫‎‌荡‍‎‌，碰都没碰一下就开始噗噗喷水了，该不会是早就被人干烂的大松逼吧？
徐凯越想越气，照着丁佳璇的那对白花花的‌‎奶‌‍‌子‎扇了两巴掌，比豆腐还要嫩的乳肉上瞬间出现两个红红的掌印，剧烈地震颤起来。
看着平时不可一世的校花此时为了一点臭钱，像是最下贱的母狗一样露奶挨扇，娇嫩漂亮的脸上满是羞愤欲死的神色，徐凯的心里这才舒服起来，又猛扇了几下，把两团乳打得红彤彤的，这才解了气，停了下来，伸手去扯她的‎‌内‎裤‎。
他的手刚挨到蕾丝‎‌内‎裤‎边，丁佳璇突然开始拼命挣扎起来。
“不要，不要，不可以啊！”
最后一道防线若是失守，她可就真的完了。
“刺啦！”‎‌内‎裤‎被徐凯一发狠扯烂，揉成一团塞进了丁佳璇哭喊的嘴巴里。
“不要个屁，小骚货拿了我的钱，就该干你该干的事。我的三万块可不是白花的！”徐凯把她摆成撅着屁股的母狗姿势，喘着粗气大肆揉摸着白嫩肉臀，真是个天生欠干的母狗，‌‍‌肉‎‎逼‌‍‎居然像张嘴巴一样，无师自通地一开一合勾引他！
丁佳璇被男人的大手摸得舒服极了，一脸迷离地趴在车座上，拼命地把屁股高高撅到徐凯面前，想让他再多摸一摸自己的臀。
“真是个骚货！”徐凯受不了地喘着粗气，用力拍打着这个小母狗的肉臀，“你使劲撅那幺‌高‍干‍‌‌什幺？是已经迫不及待想挨‍肏‍‌‎了吗？”