第一章 以为是正经工作，却被禽兽学长撕衣揉奶，看光奶子（强奸前戏）

“不好意思学长，让你久等了～”
校花丁佳璇扭着小腰拉开车门，她身穿一件吊带低胸连衣裙，诱人的乳波随着动作轻轻荡漾，嘴角勾着一抹讨好的媚笑坐上了豪华轿车。
原本已经等得十分不耐烦的富二代徐凯的眼睛一亮，往日清纯可人的校花此时如同娇艳欲滴的玫瑰般勾得他心里痒痒，看来这三万块钱真是花对了。
今天是情人节，大学校园里的情侣们都会去逛街看电影，按理说徐凯应该像往年一样，开着豪车带着女友去吃吃逛逛，等到晚上订个酒店好好地爽一爽，但他实在玩腻了女友，于是他便在校园论坛上发了个帖子，重金招聘一条乖巧听话的小母狗，负责情人节这天陪他逛街看电影。
由于他帅气又多金的名声在外，所以帖子一发布，应聘的漂亮女孩们就如同潮水一般打爆了他的电话，不过都是些庸俗货色，他根本看不上眼
——直到接到校花丁佳璇的电话，他只是听着电话那头娇怯怯的小鼻音，幻想着她娇羞地抱着那对名扬全校的‌‎巨‎‍‌乳‎‍‌躺在自己的身下，被自己狠狠顶撞到泣不成声，‌肉‎‌‍棒‌‎‌就忍无可忍地涨大了。
“呀！学长你打到我了。”
丁佳璇吸了口凉气，两只白嫩的小手连忙把摇晃的胸部扶稳，羞红了脸颊偷偷瞄着这个出手阔绰的学长。
刚刚学长开车时，胳膊肘撞到了她的胸部，还重重地蹭过了她娇嫩敏感的‎‍乳‌头‍‌，她的‎‍乳‌头‍‌本来就比一般女孩要大，平时她自己洗澡的时候都不敢多碰，轻轻碰一下都爽得不得了，何况被徐凯没轻没重地这幺一蹭，差点刺激得她当场舒服得叫出来，赶紧捂住了嘴巴。
“哎呀，不好意思，这块路况不太好啊。”
徐凯早就注意到了她潮红难耐的脸蛋，心里暗骂真是个难得一见的骚货，居然只是被撞了一下奶就开始发骚了。
徐凯嘴上道着歉，手上却是不老实地再一次朝她的胸部狠狠撞了上去，手肘直接用力抵住凸起的乳尖，把比葡萄还大的巨‎‌‌大‍乳‎‍头压进了绵软的乳肉里。
“啊啊！”这次丁佳璇爽得直接‍‎浪‍‌‎叫‍‍‎起来，但还是羞愧难当地死死咬住了嘴唇，心里默念学长是不小心的，一定是自己太敏感了，千万不要丢脸地大声叫出来，那样会影响学长开车的！
她整个人被徐凯的手肘固定在座椅上，在手肘的碾压下放浪地扭来扭曲，浑然不知整个乳饼都从领口里钻了出来。
连衣裙的领口本来就摇摇欲坠，被两人这幺一折腾，两坨比木瓜还要大的浑圆乳肉暴露在空气中，艳红的‎‍乳‌头‍‌被手肘压得可怜兮兮得缩在奶肉里，看得徐凯眼冒绿光，西装裤里立刻鼓了个大包。
“嗯啊！学长，你的手肘又碰到我了啦，请你拿开好吗，人家好难受～”
胸前酥酥麻麻的快感让丁佳璇还在闭着眼睛欲拒还迎，全然不知两颗大‌奶‎子‍‌‌已经被人看光了。
等她反应过来的时候，徐凯已经把她的连衣裙领口用蛮力撕开，两个摇摇晃晃的‌奶‎子‍‌‌一手一个，抓在一起揉搓把玩了。