第1章

亲爱的你不要为我发呆……
听着收音机里甜美的歌声，我泪水又一次忍不住爬满了脸颊。
“哥哥，你来抓我呀！”
小女孩扎着两只长长的羊角辫，肉嘟嘟的小脸蛋咧着嘴，笑得就像花儿一样灿烂，丝毫不在意嘴里缺了好几颗牙。
“哈哈，你跑得太慢了，等我充满能量，一定让你逃不出我的五指山。”小男孩双手架着奇怪的招式，在地上蹬腿蓄力。
“看我神力，我来啦！”
看着女孩身影越跑越远，男孩终于迈开自己的小步伐。
不过跑得踉踉跄跄的他，只感觉女孩离自己越来越远。
呼呼呼……
不行，加油，我一定能追上她的。
跑着跑着，男孩有些丧气。
前面哪里还有小女孩的影子，只有那一幢幢楼房长长的，有序的排列着。“嘿……”
一声稚嫩的大喊差点吓得男孩坐在地上。
“哈哈哈哈，哥哥被我吓到了吧！”
“我躲在这里半天了，我就知道你会过来。”
小女孩依旧咧着嘴，小表情得意洋洋的仿佛打了胜仗的将军。
“哼……我……我刚才只是让着你。”
“再来……这一次我一定能抓住你。”
一只大手抓在小车反光镜的吊坠上。
我看着吊坠里清秀甜美的姑娘，心如刀绞。
时空的钟摆左右摇晃，尘封的岁月逐渐清晰。
“住手，你们住手，不准欺负我哥哥。”
女孩系着红领巾，伸出双手挡在瘦弱的男孩身前。
不过在几个社会青年眼中，这生气的小表情丝毫没有威慑力。
甚至他们觉得，这姑娘凶得很可爱，让人忍不住想要捏捏她的脸蛋才好。“小子，今天放你一马，明天记得给老子多带点零花钱出来。”
“哈哈哈哈……兄弟们……走……游戏厅的干活。”
染着黄毛的大男孩夸张的甩着双臂，带着几个同样面目憎恶的少年横行街道，似乎整条街道都是他们家的。
“小敏，不要告诉我爸妈！”
男孩揉着嘴角的淤青，小声朝仍在生气的女孩道。
“不要……我要告诉大人，我不要哥哥被别人欺负。”
女孩眼里擒着泪水，即便双脚在颤抖，脸上却没有一点商量的余地。“那我……我先回去了。”
男孩表情无奈，似乎是已经妥协了，丢脸就丢脸吧。
“牵着我……”
“哥哥”
女孩小声道。
此刻她的勇气早已消失，随着勇气消失的还有她小小的力气。
年少的时光拉扯着两条长线一路飞奔。
欢声笑语的主旋律挤在他俩中间，跌宕起伏的两条线每每要重迭之时，又被月老拉开一丝距离，让他们就这样若即若离的飘荡空中。
“哥哥，你到了大学一定要好好学习，不要和哪些不三不四的女孩子走太近了。”
“我听他们说，大学女生都是感情骗子。”
“你要是无聊了，可以给我发消息，你一定要记得呀！”
很久没有看见小敏这么凶巴巴的说话了。
不知道为什么，我好喜欢她这样子说话。
“哈哈，哪里会有女孩子看得上我呀，你放心吧！”
“我有存在感吗？”
我不知道？
如果真要说有存在感，那一定只是在榕敏面前。
“哥哥很优秀的，别人只是不知道而已。”
小敏表情坚定地冲我说道。
我优秀？
做事磨磨蹭蹭算么？别人发表意见不打断算么？听长辈地话算么？呵呵……我只看到自己优柔寡断，没有主见。
“榕榕，你也加油，好好学习。”
“我在大学等你。”
我说话很急，眼神闪躲着心虚得厉害。
这个称呼有些逾越，我希望她没听出来。
我又害怕她没听出来。
话本里我们这种感情一般都是——不是亲兄妹，胜似亲兄妹的存在。“哼……”
榕敏沉默良久没有说话。
她听出来了？她生气了？
“哪怕我没考上，我也要哥哥一直等我。”
榕榕说完这话，转身就跑了。
不过那么一瞬间，我依旧看到了她红红的耳根。
大学时代是人一生最美好的时代。
他们年轻，张扬，敢爱敢恨。
榕榕终于还是考到了和我一所大学。
在四个长辈温柔的目光下，我和她一起乘上火车，开启新的人生。18岁的榕榕青春靓丽。
走在大学校园里恰似一朵纯洁的百合花。
“学妹，我的小老鼠跑到你那里，你看见了吗？”
“啊……什么小老鼠？”
“学妹别怕，那是我对你心有所属。”
撇足的情话把我当成空气，直接飘向身边的榕榕。
“不要骚扰我，我已经有男朋友了。”
榕榕抱着我的手，对发型飘逸的型男提醒道。
是啊，我有女朋友了。
从一句玩笑话开始，两条线在岁月的蹉跎下，终于还是交叉在一起。“哥哥……痛！”
“要不算了？”
“不要，我不痛了。”
“啊……呜呜呜……”
“哥哥，继续，我没事的。”
“我……我……出来了。”
“果然还是哥哥疼我。”
大学出来的情侣走不远。
但不包括青梅竹马。
“我喜欢那一套婚纱。”
“我要做哥哥最美的新娘。”
“和哥哥在一起。”
一辈子。
咔嚓……
“来……笑一个！”
“嗯好，非常漂亮。”
“哥哥，你扶我一下，我要踩到那个石头上拍一张。”
“榕榕，太危险了，我们还是……”
“唉……小心……”
噗通……
“快快快，快点去拿救生圈来，有人落水了。”
摄影师扔下镜头朝道具组疯狂喊叫。
“新郎，你别跳。”
“快……你们快抓住他。”
“放开我……放开我……榕榕……”
人死了是什么感觉我不知道。
但心死了是什么感觉我很清楚。
我不相信榕榕死了。
葬礼我没有参加。
因为葬礼上没有榕榕。
他们说我疯了。
我知道我没有。
我还没有找到榕榕，怎么可能会疯。
他们连尸体都没找到。
就说我老婆死了。
他们都是疯子。