第4章

夏夜的河风吹在人身上暖暖的，就像情人的抚摸，似是有着安抚人心的魔力。当房里激烈战斗停止时，我也丧失了挣扎的力气。
粘稠的液体不知道什么时候撒满了我的裤裆，温热温热的体液多得有些隔应人。我从来不知道自己这根小小的鸡巴可以喷出这么多的精华。
可惜没有让它们去到它们本该去的归宿之中。
“也许他们才是天造地设的一对壁人吧。”
我内心自嘲道。
我从来没有看见过榕榕用舌头帮我清理污秽的肉棒。
但榕榕对他似乎有着无限的包容。
居然在完事之后，用她白皙的玉手扶起那根粗壮的鸡巴，把它每一寸都认认真真的舔了个干净。
为什么？
就因为他鸡巴大，被他操得舒服吗？
为什么要这样做？
我越看越生气。
头上的伤口又开始疼起来了。
我就这么毫无顾忌的躺在肮脏的地面上，如同一堆被人丢弃的垃圾。听着草地里此起彼伏的虫鸣声，慢慢的慢慢的沉入梦乡。
咚咚咚咚……咚咚咚咚……
在钢琴演奏声中，隆重的婚礼进行曲响彻巨大的会场。
厚重的幕布从中间往两端缓缓拉开。
榕榕穿着一身华丽的白色婚纱出现在展台中央，象牙塔夫绸缎随晨风绽放成半透明的蝶翼，裙摆上细密的珠绣正在头顶灯光照耀下，闪烁起星辰般的碎芒。
她踩着水晶高跟鞋带着温暖的笑容向我走来，那曳地头纱掠过满地粉红花瓣，沁人的花香瞬间填满我的整个世界。
我的妻子她太美了。
我沉浸在难以言喻的陶醉中，直到音乐曲终。
榕榕终于停在我的跟前。
头顶刺眼的灯光从她背后洒下，她仿若耀眼的九天神女，垂下来芊芊玉手，欲赐予我一滴甘露。
我要成为她的丈夫了？
我怀揣着满心的激动，想要牵起她反射着白玉光泽的嫩手。
这一天我等了太久。
可是我的戒指呢？
我明明放在兜里的？
我手忙脚乱翻遍了全身的口袋，怎么找都找不出那颗镶着大钻石的订婚戒指。我焦急的看着目光逐渐失去温柔的榕榕。
忽然，一只大手从榕榕身后伸出，穿过她纤细的腰肢，把她搂入怀中。笑容再次在她脸上浮现。
那个身影穿着一身复古的白色西装，收束的腰线勾勒出他藏在衣服里的结实身材。只见他手上拿着的正是我要送给榕榕的那枚钻戒。
而此时他正一点一点，慢慢的把戒指戴在了榕榕左手无名指上。
“你愿意嫁给我吗？”
带着磁性的浑厚声音对我的老婆开口道。
“我愿意。”
榕榕靠在他怀里，红着脸对他温柔的回复着。
他们四目相对，两张饥渴的嘴唇紧紧黏在一起，丝毫没有在意跪在地上宛若小丑一样的我。
你们不能，你们不能这样对我……
我悲愤的伸出手想要组织这场闹剧。
“嗯哼……老公，你怎么就醒啦！”
听到这个声音，我猛的睁开眼睛。
是梦，还好，是做梦。
“你太香了，我睡着睡着就被你迷醒了。”
男人木讷的表达着心中的爱意，听得我心里泛酸。
“不都是被迷晕吗？我还能把你迷醒啊？”
榕榕嗲嗲的撒娇声从屋里传出来。
“嗯……讨厌，它怎么也醒了。”
榕榕娇嗔着，让我仿佛能看到她此时脸上的甜腻笑容。
“都怪你太迷人了，它可是时刻都惦记着你。”
肌肉男嘴里这么说着，身体已经有了动作。
晕乎乎的我好不容易爬到窗边，便看到床上的两个人已经亲到了一起。肌肉男侧着身子，把脸凑到榕榕娇嫩的巴掌小脸上不停的亲吻。
男人身材很壮，所以他这样侧着就正好挡住我看榕榕的视线。
不过通过他的动作我可以看出，这家伙正用手在摸我老婆的骚逼。老婆为什么不反感他这样？
记得我和榕榕睡在一起的时候，每次我探索着想要抚摸榕榕的身子。她都会害羞的缩起身子，让我只能望洋兴叹。
榕榕的两副面孔让我难受得有些心脏抽痛。
难道真的要像梦里那样，难道只有这个男人才是他的真命天子？
“老公，不要啦，你放过我吧！”
榕榕的求饶声从屋里传出。
是呀，榕榕晚上被那家伙弄得那么狠，这才过去多久。
她身体肯定会吃不消的。
“小骚货，你既然不要了，还摸我鸡巴干什么？”
男人轻笑的声音从窗子里传出，再一次让我心沉到谷底。
“我……我就是摸摸它，让它乖一点，不要欺负宝宝才好。”
榕榕在男人怀里撒着娇。
我有些分不清她到底是想要还是不想要。
“哈哈，口是心非的骚老婆，两条腿夫人分这么开，还在这里跟老公装模作样。”男人的脏手在榕榕逼上面越摸越起劲。
“我这不是为什么方便老公嘛！”
榕榕吐气如兰，红着脸又把嘴唇往男人嘴巴上凑去。
男人亲过嘴之后兴致明显也更高了，他轻轻撕咬了榕榕娇嫩的红唇，然后又开始舔她雪白的脖子。
男人的舌头很灵活，像散发着危险气息的红色毒蛇，他的每一次进攻都是致命的诱惑。
当红蛇爬上两座雪山，吞噬着山顶的圣物时，榕榕的呼吸的频率都乱了起来。“给我，给我……”
女人低声呢喃着，哀求着。
但是肌肉男没有理会她的哀求，而是继续往下探索，直到那处峡谷深处。“老公，别……那里脏……”
榕榕试图推开男人的脑袋。
奈何两人之间力气差距太大，榕榕没能阻止住男人的动作。
“嗯……哼……”
“别……别进来……”
红色的毒蛇似乎已经探入峡谷入口，在更深处搅动云雨。
致命的要害被敌人攻陷，榕榕沉醉的仰着头，嘴里不停发出哼唧声。“想要吗？”
男人恶魔般低语着诱惑道。
“想……我想要你……”
榕榕也不再矜持。
她爬起身子，男人顺势躺到床上。
看着他们的配合如此默契，显然已经不是第一次。
我的妻子，我的爱人，你到底经历里什么？
我不敢往深处想，只希望这一切是一场梦。
当我梦醒来，发现我们还在大学里。
我们拥抱着彼此，享受那美好的青涩时光。
可此时的我是清醒的，是煎熬的。
我看到榕榕爬到男人身上，用她漂亮的巧手抚弄玉箫，她娴熟的动作丝毫不拖泥带水。
我就这么看着，麻木着。
她甚至会用舌头舔男人的乳头，彻底勾起男人的欲望。
那挺拔的玉箫在她手里逐渐狰狞，爆出条条青筋。
而榕榕对这一幕也很满意。
只见她一条腿跨过男人身子，朝那狰狞的阳物坐了上去。
我本以为这一次两人又会彻底结合在一起。
哪知道榕榕只是用她下身两片充血的蚌肉夹着男人的巨屌，然后前后摆动腰肢，让那根巨棒在她两片嫩肉间滑动。
晶莹的淫液很快就为男人的巨根做了全身按摩。
当我以为这就是今晚最后的表演之时，榕榕却不再满足于此。
她坐起身子，那那根巨物耸立在她双腿间，然后伸出两个手指拨开下面的红唇，尝试着彻底把它吃下去。
巨棒的头太大了，榕榕连着弄了两次都滑了出来。
男人显然也知道自己本钱过于充足。
他很自然的伸手扶住自己的大棒，在榕榕再一次与它对接时，轻轻一挺腰，便在“啵”的一下之后，艰难的进入那神秘的洞穴中。
“啊……”
榕榕情不自禁的叫了一声，不知道到是不是为了表示十分满意。
男人的凶器很大，也很长。
榕榕只敢轻轻的小心翼翼的吃下它。
偶然间贪心，多吃了一点，也会忍不住趴到男人身上低吟。
男人看自家婆娘这般风情，也会时不时趁女人不注意时突然顶起胯，让女人感受那突然的膨胀带来的刺激感。
每每这时榕榕就会攥紧她的玉手，轻轻锤在男人胸膛上，嘴里还直呼“讨厌”。
女子体弱，榕榕就这样上上下下“运动”了不到十分钟，就彻底瘫软在男人胸膛上。
嘴里还不停发出“嗯啊……”的呻吟。
强壮的雄性肯定不会在这样的进攻下落败。
见身上的婆娘没了动作，便开始主动发起进攻。
他先是用双手捧住我老婆那挺翘的圆臀，然后自下而上开始挺动大胯。简单的姿势被男人完成的很有力量感。
这从两人结合出发出的“啪啪”声就能听出。
“啊……啊……”
榕榕很快就被男人操成一滩烂泥，只能趴在男人身上张开小嘴释放压力。“老公……啊……老公……子宫……要被你……顶穿……了！”
我老婆的话语说得磕磕绊绊，上气不接下气。
男人对她的表现很满意。
于是动作也更加激烈。
啪啪啪啪啪啪……
撞击声不绝于耳。
榕榕呜咽着快乐着，她再次咬到肌肉男肩上。
肌肉男对此习以为常，并没有任何不适。
他唯一的报复就是没完没了的发起进攻。
滋……
一股激流射出从榕榕双腿间射出，就像承受着巨大压力的油井，当临界值达到极点后，喷发便不可阻止。
呼呼呼呼……
躺着主动“运动”是累人的，肌肉男也是人，所以他持续这样的动作久了也有些喘不过气。
榕榕则是瘫软成了一条即将死去的八爪鱼，柔弱无骨的抽搐着。
面对这样的情形，男人也不再客气，他化被动为主动。
榕榕被放躺了床上。
男人用两只手臂穿过榕榕的脚弯，把她蜷成一团。
我从窗外只看那被迫撅起的屁股和突出阴埠上的凌乱阴毛。
肌肉男就这样趴在上面，把他那巨大的凶器一点一点送进我老婆的身体。那又粗又长的一根巨棒，从上而下，狠狠撞进榕榕深处。
“啊……”
榕榕绷直脚尖抽搐着尖叫着。
她的尖叫换不来同情，只换来男人如同冲击钻一样的猛烈撞击。
急于发泄的男人就像一头发情的猛兽，他无所顾忌，只为征服。
哪怕榕榕绷紧了全身肌肉，也抵御不了这凶残的攻势。
刺啦的声音在枕边响起，那是枕头布被玉手撕裂开的声音。
但是粘在一起的两个人都没有分心去看。
战斗太多激烈，这些许损失不足挂齿。
窗外的我看着这疯狂的画面，听着两人最为原始的叫喊，只得死死抵住墙角，坚硬的墙壁压迫着我凸起的小弟，一波波的快感却异样的来袭。
原本以为这样高强度的战斗几分钟就能结束。
谁知肌肉男本钱充足不说，耐力也是一流。
他就这样没完没了的折腾着我的娇妻，哪怕榕榕已经翻起白眼，他也没有放过。黎明过去，暖阳在东方的河面上缓缓升起。
男人的疯狂走向最终的归宿。
那粉嫩的娇躯默默的承受了他的灌溉。
男人在失神片刻以后，拿起床头的湿纸巾，小心的帮榕榕擦干净身下的残留，又拿起毯子盖在她身上之后，才拥抱着她继续睡去。