第6章

兴许是不想让榕榕和那个男人再有什么瓜葛吧，原本想在镇上洗漱休整的我没有做停留，而是直接开着车子往家里赶去。
一路上，坐在副驾驶的榕榕总是侧着身子盯着我的脸颊，目光里有许多怜惜，让原本在开车的我好几次不得不停下车来，陪她专心聊天。
说实话，知道榕榕这些天一直都跟别的男人生活在一起，我内心是有些膈应的。这件事仿佛就是一根小刺，时不时会让我内心感到难受。
然而不知道怎么的，一旦想到榕榕在另一个男人胯下那动情的表现，我的怒火又会转变为欲火，让自己身下的小鸡巴猛然勃起来。
走了几个月的水路，在我开了四个小时车后就回到了原点。
家乡的城市还是老样子。
看着广场上跳舞的老人家，看着灯光闪耀的各色门店，再看着身旁貌美如花的榕榕，我内心是激动的。
几个月的追寻，值了。
由于回来的路上已经给家里打过电话，两家的父母此时正都在榕榕家翘首等待着我们到来。
当脏兮兮的车子开进小区，我们在楼下看到四位父母的身影早已经立在那里良久。“爸妈……”
榕榕下车迫不及待的扑进父母怀里。
“女儿回来了，老头，是我家女儿回来了。”
榕榕的母亲流着眼泪哽咽着不停抚摸榕榕后背。
榕榕父亲也在看到女儿这一刻流出泪来。
在我印象里，这个体制内工作的男人从来都是一脸严肃的表情，从来都是泰山崩于前而面不改色的人。
没想到今天也事态了。
看着他颤抖着抱着自己女儿，我是真的感觉由衷的满足。
我爸妈在高兴之余，看着我如同乞丐的模样，眼泪也忍不住滴落。“儿子，你晒黑了。”
老妈抹了抹我的脸庞关切道。
“哈哈，不愧是我老张的儿子。”
“行。”
老爸很少夸奖我，今天他能说出来这么一句，其实也是他对我的认同。
想当初我放着体制内工作不干，硬要寻找丢失的榕榕时，老人是愤怒的，亦是有着恨铁不成钢的痛心。
老头为这事斡旋一番只是算做休了病假，没扔掉工作。
在他们这一辈人眼里，似乎没有什么比铁饭碗更重要的事情。
“走吧走吧，上楼吃饭，家里今天做了好多菜，再不吃就凉了。”岳父岳母已经平缓了情绪，岳母拉着榕榕的手，往电梯走去。
岳父没有跟着，而是走上来，在我胸口轻擂了一拳。
他抿着嘴，压抑着对我的感激道。
“吃饭，做了你爱吃的菜。”
“谢谢爸。”
我没有矫情，而是大胆的喊出很长时间不敢喊出的称呼。
“孩子长大了。”
老妈在身后跟父亲小声说话。
圆桌上，十二个菜摆列的整整齐齐，做得是色香味俱全。
在其中几个菜上面，我似乎看到老爸做菜的影子。
他在家做饭菜的时候不多，但手艺却很不错。
一般只有遇到高兴的事他才会愿意下厨做几个菜。
我今天吃得挺开心。
身旁的榕榕给我夹了好些菜，我都是点滴不剩吃了个精光。
“这孩子出去几个月受苦了。”
岳母慈眉善目的看着我，有些心疼道。
“哈哈，没事妈，大难不死，必有后福。”
我吞咽着嘴里饭菜，完全不似从前那般拘谨道。
这顿饭吃到很晚，两位父亲今天也都喝得有点多了，索性就在这里睡下了。
榕榕面对大人的关怀应付得有些吃力，不过好在我帮忙接了很多话，倒也没让长辈发现她在外面有什么不妥。
只当她是被好心人收留，浑浑噩噩的过了几个月苦日子而已。
“老公，谢谢你。”
回家的车上，榕榕把手搭在我手上语气温柔的说道。
“老婆，好好开车，注意安全。”
“今晚时间还长。”
我咧着嘴，带着酒意开心道。
我很少喝酒，但还是能喝一点。
原本以为今天会要陪着长辈喝个烂醉。
没想到长辈似乎也有自己的默契，并没有灌我太多酒。
甚至晚上还主动让我们回自己的小窝，温存感情。
榕榕妈即便一脸不舍，终究是忍住了思念，没有挽留。
灯火辉煌的街道并没有因为夜深而冷清，谋生的摊贩在夜来临之后逐渐摆满了大街小巷，他们吆喝着生意，为这座城市带来浓厚的烟火气。
我和榕榕的新家是在新城区，住在这边的大多数都是年轻人。
新城区的建设规划比老城区要好很多，但是因为时间原因，这里并没有居住那么多人，自然也就没有老城区的热闹喧嚣。
看着人烟逐渐稀少，我很大胆的把手摸到榕榕匀称的美腿上。
这个动作有些突然，相比从前来说，我是绝对不会在外面这么大胆的。
正在开车的榕榕有过一刹那愣神，不过很快就恢复过来，装作若无其事的继续开车子。
小区门口的保安在睡觉，哪怕车子强烈的灯光照在保安棚里，他也没有醒来的迹象。
门口的公告栏相较我出去时又多了许多信息，不过这个距离下我也看不清楚上面写的是什么东西。
离家越来越近，我内心的躁动也逐渐升温。
太久没有温存，我已经迫不及待想要抱着自家这可人的小媳妇。
“老公，别急嘛，电梯里有摄像头。”
榕榕大概也没想到我胆子大了这么多。
居然在电梯里就敢把魔手伸到了她翘翘的圆臀上。
不过嘴巴虽然是拒绝的，但她也还是很温柔的把头靠到了我的肩膀上。“老婆，我想要你。”
我侧过脸接连亲吻着她的脸蛋，在她耳边低语道。
楼层往上一直到十二楼。
我把她越抱越紧。
榕榕身上这淡淡的女人香让我内心饥渴难耐。
不知道这是不是别人口中的小别胜新婚。
榕榕对于我的示爱同样是动心的。
兴许是不同于以往的温柔，这种有些粗暴的野性，似乎同样也激活了榕榕内心的欲望。
我们拥抱着，亲吻着，探索着打开厚重的防盗门。
没有打理房间那厚重的灰尘。
我们紧贴着彼此，走进浴室。
互相抚摸对方的身子，探索着彼此早已经熟悉的每一寸肌肤。
这一夜是疯狂的。
从浴室到沙发，从床上到阳台。
我们无所顾忌的疯狂着，也为彼此感动着。
在这爱的掌声里，榕榕变得比以前开放了。
而我也成了一头想要证明自己的野兽，挥洒着汗水快乐着。