第7章

这个家终于又有了家的味道。
“懒虫，起来吃饭啦！”
如兰的气息在我鼻尖挠着痒痒。
我笑着睁开眼睛，看着眼前这张熟悉的温柔脸蛋。
“老婆，早上好。”
我声音温柔得自己都觉得有些矫情。
“哈哈，中午都快过完了，傻老公。”
榕榕看着我迷糊的样子，嘴角压制不住的笑出一道好看的弧形。
“你先去洗漱，我盛饭去啦！”
榕榕说完转身往客厅走去。
家里卫生已经被打扫好了，有些我扔乱的物件也回到原处。
看着那窈窕的身姿，我觉得生活有些不真实，仿佛自己仍在梦里没有醒来。
“哎哟！”
我偷偷掐了掐自己大腿，有些感叹自己真的是有点傻。
接下来的这些日子里，我们跟同事，同学，家人，朋友聚了许多次，终于在众人的祝福里再次让生活回归了平静。
不知道是不是苦难的经历改变了我原本的一些性格。
如今的我在单位里胆子大了许多，说话办事不像以前那样唯唯诺诺之后，反而更得领导器重了。
最近的一次优秀员工评选，单位破天荒的提了我的名字。
最后虽然没有选上，但大家也并没有对我有任何冷嘲热讽。
如今我的口碑从原来的书呆子，变成了有情有义有担当的汉子，这不知道算不算因祸得福。
事业逐渐顺遂，我和榕榕两家再次把结婚这事摆上了日程。
这个夏季快要结束。
两家长辈聚在一起吃过饭后，选择十月一日国庆期间，把我俩的好事给办了。
婚礼倒计时中。
由于上次婚纱照之前我们已经做了许多准备，所以这段时间我和榕榕反而闲了下来。
可能是身体原因吧。
经历过好些天的放纵，我状态也不再那么亢奋。
我和榕榕再次回到以前那种一个星期交两三次公粮的日子。
以前觉得这样还好。
但是不知道为什么，现在的榕榕经常会在深夜突然抱紧我，用她身体的敏感处磨蹭我。
偶然梦呓几句又会突然醒来。
“怎么了？又做噩梦啦？”
黑暗中，我似乎听到耳边有压抑的啜泣声，不自觉地把榕榕的娇躯搂进怀中道。
“没……没有……”
榕榕声音有些低颤。
“我看到你最近老是一个人发呆，你是不是忘不掉他？”
这个问题在我心里压了很久，思来想去我还是决定主动戳破这个危险的泡沫。
“你……你别多想，我没有……”
榕榕声音克制着惶恐道。
我们在一起这么多年，她的一言一行我太清楚不过。
我已经好几次尝试着询问她过去几个月的经历，但都被榕榕很生硬的避开了这个问题。
“老婆，我其实对你们发生的事情没有那么介意，你知道吗？”
趁着夜色，我尝试着摊开心扉道。
“老公，求你别说他了，我不想你再提起那个骗子。”
榕榕哭着哀求道。
唉……女人……
他们不会真的以为男人都是粗神经，真看不出她内心所想吧！
张爱玲曾经说过，距离女人心灵最近的通道是阴道。
从下身这玩意来说。
很明显，郭明跟我老婆心灵的距离比我更近。
有些不足是必须承认的，尤其是自己亲眼见识过之后。
时间就这样一天天过去，离结婚的日子越来越近，榕榕的精神状态却并没有好转。
很多人觉得不用为生活发愁的日子应该是无忧无虑的，但真相却是每个人都有各自的烦恼。
这天吃过晚饭，我牵着榕榕在新区的公园里面散步。
入秋的傍晚气候不再炎热，落日晚霞映照着金黄的天空，丝丝微风吹过，身心俱是惬意爽感。
沿着公园鹅卵石道路慢慢行走，我搂着榕榕肩膀有一句没一句的唠着日常。
草地上许多孩童玩耍打闹着，他们的欢声笑语充满生机。
“我们生个孩子吧！”
榕榕看着我微笑的提议道。
“嗯，可以，如果你不怕的话。我们多生两个，让他们从小有个伴。”
我仔细想了想回道。
“嗯……”
榕榕应了一声之后，又再次看向了草地那边。
她温柔的看着孩子们。
而我却突然被草地角落里的三个人吸引了目光。
那是两个男人和一个身材丰满的女人。
我这里的丰满不是指女人胖，是她偏向欧美女人丰乳肥臀的身材确实有些魅力。
相对来说，榕榕身材偏像传统南方女性身材。
曼妙多姿，腰细臀圆，刚好一手的乳房优美挺翘，是那种无论怎么穿衣服都会让人觉得赏心悦目的衣架子身材。
丰满女人身边簇拥着两个男人，他们似乎都在讨好着这位性感的女士，时不时把女人逗出放浪的笑声。
这画面明明有些奇怪，但不知道为什么，我却突然觉得这很和谐。
回到小区门口天快黑了，公示栏旁边有个男人正在贴小广告，他看着有点眼熟。
直到走近了一些我才看清楚是自己邻居许哥。
记得我家里刚装修时，还跟他取经，避免了很多装修时的坑。
他这是在干什么呢？
许哥在门口贴完小广告便又往其他小区走去，手里依旧拿着胶水和A4纸打印的小广告。
“刚才那个人是我们隔壁许哥吧？”
榕榕对许哥印象不多，装修的时候她正忙工作，所以也就没见过几次面。
“嗯，对呀！不知道他在贴什么东西。”
我有些好奇，牵着同样好奇的榕榕过去看了一眼。
房屋出售。
因孩子读书……搬离。
上面留了电话号码正式我手机里存着的他的号码。
记得他是个生意人，就算孩子要去外地读书也不用卖掉现在的房子呀？
我有些疑惑。
出售信息上他开的价格并不高，仔细算下来，甚至还要亏掉一些装修费。
“老公，他这个价格应该不算高吧？”
榕榕很少关注房地产信息，但总归还是对这方面有些了解的。
“嗯，是呀，估计是出了什么变故，急用钱吧！”
我给出自己猜测道。
“那真的可惜，记得小许读书成绩挺好的。这要是房子卖了，估计还不知道去哪里读书？”
榕榕皱了皱眉头想到这个问题。
“别想那么多，人家也有可能是买去了更好的学区房。”
看榕榕有些多愁善感，我赶紧安慰她道。
深夜的小区非常宁静。
榕榕不知道什么时候又把我抱得紧紧的。
她身子不自觉的在我身上摩擦着。
我穿着单薄睡衣，很明显的感觉到榕榕胸前那两颗葡萄蹭过肌肤时的颗粒感。
“郭明……快……我要……”
榕榕梦里的呢喃声传入我耳朵里。
那温热的吐息断断续续拂过我脸颊。
霎时间我如遭雷击，呆愣了良久，最后叹了口气。