第11章

有时候事实是一件很残酷的事情。
就像此时此刻。
我哪怕很努力的坚持。
但面对榕榕这浑身的香软和她身上散发出来诱人的雌性气息，我是真的扛不住这样的刺激。
温润湿滑的蜜道里明明残留这许许多多的乳白精华，这已经很大程度降低了摩擦时的快感指数。
并且那原本的紧致感受也在扩张之后宽松些许。
但我脑子里控制不住冒出之前的画面，这些终究是太刺激了。
榕榕抱着我，不停与我亲吻着，我能从她的眼神里看出她对我的深爱。
哪怕被郭明操过以后，此时她对我的抽插没有产生太多的兴奋感。
她依旧用心的服侍着我。
只不过榕榕不知道，她身体的真实反应已然让我深深的感觉到失败和羞辱。
但不知为何，我内心却又感受到了莫名的刺激。
我不知道自己是怎么了，为什么在这种耻辱的情绪下，还能给自己找到快乐的理由。
“坏老公，你是不是射了？”
榕榕一脸蜜汁微笑看着我，似乎在我身体抖动的那一刹那，她就知道我已经完成缴枪。
“看你刚才那么辛苦，我才不好意思继续折磨你。”
被榕榕暧昧的表情这么盯着，我自尊心感觉受了屈辱，硬着头皮在言语上给自己找补。
“嗯嗯……我就知道还是你最疼我。”
榕榕如同哄小孩一般，语气轻柔道。
她双手搂着我的脖子，让我陷入在她柔软的娇躯之中，这里是我的温柔乡，也是我今生唯一的归宿。
我捧着榕榕的俏脸深情的亲吻了好一阵，直到激情感觉退却才放开她。
不过榕榕此时并没有结束，她示意我翻过身来躺下。
从她羞红的脸蛋上，我看出这是要为我带来新花样。
我听话的配合榕榕的指挥，靠在床头柔软的红枕头上，瘫软身子，充满期待的看着她。
榕榕身姿灵巧的翻爬在我身上，这一幕我似曾相识。
当那柔软的舌头从我身上滑过，我想起来了，这是她在郭明身上用过的招式。
也直到这时我才知道，这种被人服侍的感觉是如此让人着迷。
酥酥麻麻的轻痒让我浑身都感觉到舒坦。
榕榕的舌头很灵活，就如同八爪鱼的手臂一般，让我感觉甚是良好。
房间的蜡烛继续燃烧，房间里的氛围散发出独特的暧昧气息。
催情蜡烛确实还是有些作用的。
躺在一旁休息的郭明不知道什么时候已经缓过气来。
我伸手在榕榕白嫩瘦条的背部还有挺翘圆润的臀部抚摸着时，他也伸手握住榕榕敏感的大奶子，轻轻揉搓。
与刚才一样，榕榕同样舔了我的胸，作为一个男人，我很羞耻的有了奇异的快感。
不过即便受到了这样的诱惑，我的小鸡巴还是软软的，它想要恢复过来不是那么容易的事。
榕榕趴得越来越低，我两条腿左右分开，这样的动作将她的小脸和我鸡巴凑在一起。
榕榕伸手捏住我的鸡巴闻了闻，她眉头轻轻皱了皱，似乎有些嫌弃这个气味。
不过也就是犹豫了一瞬间，她便把我鸡巴吸入她娇艳的红唇中。
我鸡巴不大，更何况现在已经软下来，榕榕小嘴吃得毫不费力。
那根灵活的舌头围绕我的龟头画着圈子，射精之后被这样刺激，我说不清是爽还是不爽。
但是刚开始那一下，身体确实有些应激反应，爽得过头了也是痛苦。
不过看着榕榕那双紧盯我的漂亮眼睛，我即使受不了，却仍然强忍着装出非常舒服的模样。
“老婆，轻一点，太爽了弟弟受不了。”
面对灵活的攻势，只是一会儿我便选择了求饶。
“嗯……”
榕榕表情得意的轻哼一声，动作放缓了许多，这也让我能勉强承受住这样的快感。
一旁的郭明在我享乐时刻，也终于向榕榕发起新的挑战。
只见他动作温柔的趴到榕榕身后，把那根大鸡巴在榕榕臀缝里摩擦了一会儿，便再次变成根青筋铁棒。
榕榕在舔我鸡巴，他则紧贴在榕榕身后，害我不得不把手撤回来，免得妨碍到两人。
榕榕对身后的动静假装无视，只不过被强壮的身躯怼着，她表情也是多了不少羞涩。
她抬头狐媚的看了看我，见我没有因为激情退却而表示任何不满，也就放下心来。
我惬意的躺在床上，看榕榕在郭明身下主动撅起屁股，竟不自觉的抖了抖鸡巴。
这小骚货，估计没想到我把她小动作都看在眼里吧。
郭明手里扶着巨屌，在榕榕身后摸索了一会，便看见他腰身猛的一挺。
“啊……”
“你怎么又来啦！”
榕榕害怕咬到我半软半硬的鸡巴，于是松开口，朝身后趴在她背上的郭明娇声道。
呵呵，榕榕这假装不知情的模样还真是可爱。
精彩即将展现，我有些期待他们的快乐也能激活我的快乐。
柔软的席梦思大床被压得下陷，红毯在三人不自觉的运动中凌乱。
郭明的进攻刚开始榕榕还能时不时帮我舔一下鸡巴，但没过多久她便失去了身体的控制权。
她逐渐加重的鼻息声里夹杂这嗯嗯……啊啊……的娇吟。
丰满软绵的雪白屁股被郭明不停撞击，荡漾的臀浪翻滚。
吱吱吱……
席梦思随着郭明的动作放开，居然也发出不堪重负的声响，不知道是连接的卡扣松了还是别的什么原因。
啪啪啪啪啪啪……
从身后进入的动作相对还是比较省力。
郭明借着榕榕翘臀本身的弹性不停抽插。
为了不碍两人的好事，我也只得退到一旁，接过抚摸榕榕的奶子的任务，顺便看看精彩好戏。
有些人可能天生就是野兽。
他仿佛不知疲倦。
桌上的红烛快要烧尽，榕榕被郭明操得眼神迷离，高潮更是一波接着一波，就连睡着的红毯也被她死死拧住抓成一团。
“啊……啊……”
又是一波高潮到来，榕榕胯下再次喷出一大股淫水，把她下身那块毯子湿成一片汪洋。
“老公……老公……”
“你来管管他呀！”
榕榕颤抖着小手抓在我手上，带着娇柔的哭腔跟我投诉道。
“管什么？”
“人家郭明在操自己老婆，我哪能管得了。”
看着仍在床上狂欢的榕榕，我鸡巴翘得老高，嘴里却兴奋道。
连续的高强度冲刺，哪怕有大屁股做缓冲垫，郭明依旧累得不轻。
细密的汗珠布满全身，有些甚至滴到了榕榕背上，或流到她臀缝里。
“哈……哈……”
“你个骚老婆，夹我这么紧，是不是想让老公快点缴枪。”
郭明不知是炫耀还是兴奋，嘴里说完又抬起胯把鸡巴抽出很长距离，然后再狠狠的冲进蜜穴深处。
他使的力气很大。
我感觉床都被挪动了些许位置。
“啊……啊……”
“老公老公，你管管他，我要被他干死了。”
榕榕很用力的抓着我的手，但她的求饶在此时此刻并没有起到任何作用。
反而更加激发了郭明强壮身体内潜藏的兽欲。
烛火的光芒即将熄灭。
男人最后的冲刺仿佛使尽了全力。
抽搐的榕榕在惊涛骇浪中泛起白眼，她居然被操得失去了意识。
跟着失控的还有骚逼里飞射出来的尿液，在新婚的红毯上喷出一条长线。
淋湿的毯子在微光里显得极为黑暗。
当烛光燃尽，我在黑暗中摸索着榕榕的娇躯。
她侧躺在我右侧，微弱的呻吟从她喉咙里挤进我耳朵里，有种让我心跳的美感。
我尝试把舌头伸入她嘴里搅拌她的香舌，哪怕她不再回应，我也觉得回味无穷。
双手摸过她奶子之后，再往下居然摸到一只强壮的大手。
郭明搂着榕榕似乎睡着了，对于我突然的触碰他也没有做出任何反应。
借着窗外微弱的光，我看到他们两个侧躺着，身形完美的叠在一起。
再次被激起性欲的我内心久久不能平静，我尝试伸手摸了摸榕榕那粉嫩的骚穴，我想感受这经历摧残的私密现在是什么模样。
想象此处应该是如同雨后泥地。
但当我把手放到这里才发现，那根粗大的巨屌仍插在榕榕的嫩穴中。
短暂的接触下，那狭小蜜道此时正被塞得满满的，哪怕那话儿早已不如开始坚硬，也并不妨碍它继续占有我的娇妻。