第15章

妇幼保健院的深夜，墙上的钟表指着三点半的位置，长辈们正在医院对面的宾馆里休息。
我坐在产室外的长椅上无精打采，感觉眼睛随时都会合上。
袋子里提着的巧克力已经送进产室，只希望榕榕能够多吃点。
榕榕进产房已经六七个小时，也不知道还要多久时间才能出来。
郭明的身影一直在我眼前徘徊，让他坐下来他也坐不住，脸上的焦急神色甚至让护士误以为他才是里面那个产妇的老公。
他跟物业领导请了两天假，白天他就缩在妇幼大厅的角落里休息，等到晚上没人了他才迫不及待上楼来。
好在他之前陪同榕榕来做过检查，对这边的环境也不算很陌生。
啊……啊……
榕榕生孩子时疼痛的惨叫在医院空旷的走廊里回荡。
这一刻我和郭明都不自觉的担心起榕榕的安危来。
郭明走到窗户位置朝外边拜了许久，嘴里一直都在嘟囔着母子平安。
榕榕遭受的折磨持续到晚上四点多近五点，紧接着便是婴儿的啼哭声。
哇啊……哇啊……
恭喜，是个可爱的小公主。
我接过白衣天使手里的孩子，眼睛却看着病床上的榕榕。
郭明蹲在病床边，泪眼婆娑的握着榕榕惨白的小手，让人一时之间分不清我们三人之间到底是个什么关系。
“老公，谢谢你能过来陪我……”
榕榕的声音虚弱，却也透着欣慰。
耽误许久黎明时光，郭明才在不舍中离开医院。
在众多长辈期盼下，我们的女儿出生了。
“老婆，我们的女儿这么丑，以后嫁得出去吗？”
病房里，我还是没能忍住，把压在心底的话说了出来。
初生的小孩皮肤皱巴巴的，跟楼下大爷养的沙皮狗有点像。
榕榕讷讷的不知道该说什么好，毕竟她也没想到自己孩子怎么看上去丑得有些奇怪，跟个小老头似的。
“哎哟！”
后脑勺不知道被谁拍了一下，下手有些怪重的。
“你小子出生时比我家小孙女可丑多了，现在不也是人模人样嘛！”
老爹嘴里恨铁不成钢的嘟囔着，下手没轻没重，拍得我脑瓜子嗡嗡的。
女儿一出生便成了家里的宠儿。
岳母给她取的小名叫“甜甜”。
也不管孩子能不能听懂，家里几个长辈甜甜甜甜的呼唤，都环绕成了立体声。
长辈之所以是长辈，某些方面说起来，他们见识比我们年轻人还是要强不少。
随着时间推移，甜甜的小模样逐渐长开来，黑乎乎的娃娃变得可爱起来。
肉嘟嘟的粉嫩小脸像个糯米团子似的，乌溜乌溜的大眼睛黑得发亮，咧嘴笑时简直能把我们的心给萌化。
甜甜像妈，不用猜都知道以后会是个大美人。
过了最忙的第一个月，后面便是我妈和岳母开始轮流照看起孩子来。
两家老人对小孙女疼爱得不得了，成天把孩子抱在怀里逗乐，连我和榕榕这对做父母的都快要被挤到了一边。
这段时间要说最难受的估计就只有郭明了。
自从甜甜出生之后，他几乎没有跟榕榕单独照面的机会。
每次看见他时，我都能从他眼睛里看出那一抹说不出的落寞。
我从他眼神里也能看出他想抱抱孩子的渴望，他应该更想抱孩子的妈妈。
有好几次我在他身上闻到浓浓的酒气。
显然这段时间他又开始通过饮酒来缓解思念之情。
眨眼间孩子已经四个月，岳母和我妈虽然快退休，但在单位里长时间缺勤肯定还是会惹来闲话。
小城市月嫂价格也不便宜，我在附近请了个住得比较近的阿姨帮忙照顾榕榕。
我妈和岳母决定后面就休息日过来带带孩子。
榕榕奶水很足，有时候孩子吃不完，不得不用吸奶器吸出来放到冰箱里。
甜甜不缺粮，长得那叫一个茁壮，背地里我和榕榕都称她小胖妞。
肉嘟嘟的孩子，手脚跟莲藕似的，一节一节全是嫩嫩软肉。
“老公，冰箱里的奶吃不完，过期就太可惜了。”
榕榕打开冰箱，望着那十七八袋鲜奶，皱着眉头显出有些心疼的表情。
孩子出生这几个月，我要工作，自然是没有太多时间照顾孩子的。
所以照顾孩子的任务一直都在长辈和榕榕身上。
榕榕身材恢复得挺快，不过可能因为处在脯乳期，她那对沉甸甸的大奶子看着让人更加垂涎欲滴。
臀部也因为生过孩子，比之以前也显得圆润挺翘了许多，若在穿上修身睡裤，便是诱人的像个魅魔似的。
在她有意控制下，榕榕的腰肢曲线收束得很快，在加上妊娠油一直都有擦拭，肚子也恢复成曾经细腻的肌肤。
“老妈终于走了。”
我抚摸着榕榕柔软的奶子，几滴奶水从她乳头滑落在我掌心。
“憋坏了吧，坏老公！”
榕榕侧身把俏脸贴到我怀里，声音柔柔的吐气如兰，有着说不出的妩媚。
“还说我呢，不知道是谁没事就盯着手机发呆。咋地，想情郎啦！”
我手指勾着榕榕下巴，看着她看我时娇羞的模样，忍不住在她嘴唇上深深吻了下去。
“你讨厌！”
榕榕没有反驳，只是一个劲的把身子在我身上蹭。
说实话，憋了这么久，我早已经压抑不住胯下的洪荒之力，我甚至感觉今晚我可以大战到天亮。
三分钟后……
“老婆，你要不去找你家小老公玩玩？”
看着仍在我怀里扭动的榕榕，我有些不好意思提议道。
自那口阳气一泄，我刹那间就感觉自己又成了圣人，再也没有任何淫荡的遐想。
其实这也不能完全怪我菜。
谁能想到，刚生完孩子的老婆就跟解锁了新技能似的。
下面那水灵灵的骚穴，不但能握紧我弟弟，还能给它极致的压迫感，使得我每一次进出都需要倾尽全力，三两下便被她恐怖的嫩肉榨干了身子。
激情时榕榕说这是在生孩子时领悟的，我觉得应该是真的。
榕榕最终还是没有同意去找郭明回来。
按她的话说是担心甜甜少了她的照顾，不习惯。
不过在我看来，她应该不止是这么简单个道理。她不愿意主动说，我当然也不好意思再三追问。
又是一个星期过去，休息日长辈来照顾了两天，嘱咐了我们许多带孩子的经验之谈。
老妈还有几个月就能退休，她心里挂念着孙女，为了今后能带好这个孩子，她让人把家里重新装修了一间儿童房。
想来以后我们要看孩子，还得专门回家才能看到啦。
隔壁我另一套房子，门已经有段时间没有打开过。
郭明在榕榕生产完，魂不守舍的工作了半个月之后，架不住近在咫尺的思念，回老家去了。
我这几天工作不忙，每天回家都会陪着她下楼去公园里散散步，偶然也会陪她逛逛商场。
不过她最近看起来情绪有些低落。
每次出去玩完回家，榕榕总会习惯性的朝保安亭里面看，上了电梯进家门时她也会不时回头，看看对面那扇门开了没。
我有时候很难理解她这种行为。
明明有郭明的联系方式，她为什么不主动跟郭明发个消息呢？
郭明也是如此，宁愿内心煎熬，也不愿意率先开口表达情绪。
两个人都像是在等待对方主动接近的傻瓜。
两个人也同样朋友很少，你以为他们能够享受孤独吧，可只要有机会他俩又特别容易黏在一起，没日没夜。
郭明能跟榕榕搞到一起，我只能说是老天爷赐给他们的缘分。
吃过晚餐后，我从月嫂手里接过孩子，榕榕也换好新衣服，我们一家三口围着小区花园悠闲的散着步。
“老公，我明明是按照以前的尺码买的羽绒服，为什么总感觉这个衣服穿在身上紧得厉害，身子动一下都像是被压住了似的。”
天气逐渐转冷，榕榕身上裹着件天蓝色羽绒服。
可能是看自己体重和身材恢复很好，她依旧是卖的以前穿过的尺码。
可她显然忽略了，生完孩子之后，那对大奶子如今起码增加了两个杯，孕妇专用奶罩穿着也许还不太明显，但我摸在手里时就知道这有多夸张。
“嘿嘿……”
我抱着甜甜没有多言，只是把眼睛盯在她胸脯上，嘴里不停坏笑。
“你好讨厌……”
榕榕瞧我眼神也很快反应过来怎么回事，于是很小心的把胸口拉链往下松了一点。
兹拉……
拉链被她胸前的膨胀挤压着往下一滑，一对大奶子便被白色毛衣裹着从胸口跳了出来。
看着突然弹出来的大凶器，我感觉自己心脏猛的颤了一下。
白色毛衣上那巨大的突起太诱人了，就连我怀里的甜甜都朝妈妈伸出小手，也不知道是要妈妈抱，还是要吃奶奶。
凉亭里坐着聊天的两个中年男人原本正聊得起劲，榕榕这突然的袭击，也让他们嘴里的话卡到了喉咙里。
高瘦的男子更是连手里还剩一大半的烟都掉到了地上。
榕榕这时也发现了别人看她时，眼神里的异样贪婪。
她赶紧转过身子，吸了口气，把滑到肚子上的拉链使劲往上提了提。
“老公，帮我一下，拉链卡住了。”
也许是心里紧张，榕榕手里的拉链拉了两次都没拉上去。
我抱着孩子，显然一只手也不好操作拉链。
便索性把孩子递到她手里。
“你抱着甜甜往胸口挡挡，我们到前面去弄。”
榕榕没多想，抬手就把甜甜抱在胸口。
刚到榕榕手里的甜甜似乎是闻到了可口的奶香味，她嘴里流着口水，立马往妈妈胸脯上凑了过去。
散步的小插曲并没有引起太多麻烦，也就是后段榕榕红了个小脸罢了。
我们也没有走太久就往家里赶，毕竟还要回家给馋坏的甜甜喂奶。
楼下电梯门口，又看见楼上住着的那个年轻人，他也在等电梯，嘴里依旧叼着烟。
“帅哥，麻烦你把烟熄了好么？”
榕榕退了两步，把甜甜搂在怀里柔声道。
“嗯……”
小年轻没有多话，随手把烟头扔到地上，又伸脚把火星捻灭。
他动作流畅，但那双打量的眼珠子却一直没有从榕榕身上离开。
进了电梯后，我特意站在他和榕榕之间，他眼神也还是那么肆无忌惮。
直到榕榕按下电梯楼层时，我眼角的余光似乎看到他咬了咬嘴唇，手也在胯下有所动作。
叮……
电梯到了。
榕榕抱着孩子抢先一步走出电梯，我回头又特意看了年轻人一眼，并半眯眼睛给了他一个阴狠的眼神，他才不情不愿的撇过头去。
电梯关上，家里新换的密码锁没有咔擦的开锁声响应，榕榕是在门口等我吗？
转角……
两双炙热的眼睛正相互死死盯在一起。
郭明回来了。
他站在对面，眼睛红彤彤的，脚步犹豫着，想上前来抱抱榕榕，但又担心我家里有人，会造成不好影响。
榕榕也是如此，微红的眼睛里蒙着一层水气，紧咬着唇瓣几番欲言又止。
防盗门缓缓开启，又缓缓关上。
刚进门的榕榕红着脸，小心翼翼的把甜甜放到婴儿床上，然后一边脱下外套一边道。
“老公，今天好奇怪啊！就随便走了一圈，怎么觉得家里有些热热的。”