第16章

夜色渐深，客厅灯光柔和的洒在地板上，关上门许久，榕榕的眼神都未曾离开防盗门，仿佛她能看穿这扇铁门，看到对面她一直思念的人。
“孩子给我吧，你们先休息下。”
月嫂大姐想从榕榕手里接过孩子，但肚子已经空了的甜甜显然不愿意撒手。
“大姐，今天你就先回去吧，待会我们要去长辈那边，晚上不会回来。”
“放心，今天算一天的工。”
我面上带着微笑，但说话时自己都感觉耳根子似乎有些火热。
“嗯！那好吧，正好我也要回家拿些衣服过来。”
大姐说着就去了最里边那间侧卧，收拾起自己东西来。
不一会儿她就拿好行李出了门。
“是妈让我们过去吗？”
榕榕有些表情有些僵硬，但仍装作平常的模样。
“是呀，你先给孩子喂奶，我出去买点东西就回来。”
我嘴里说着，打开门便走了出去，没有再去关注榕榕此时的心情。
不过我出了门并没有按电梯下楼，而是走到隔壁，按响了隔壁的门铃。
叮咚……叮咚……
其实我手里是有这边房子备用钥匙的，不过既然让郭明住在这边，多少还是要尊重人家的隐私权的。
“哥，你怎么过来了？”
郭明打开门时，身上已经换上了纯棉睡衣。
睡衣是榕榕给他买的，之前那段时间，我们三人常住在一起时，他就这么穿习惯了。
“唉！又准备喝酒啊！”
我看着桌子上那瓶还未开封的白酒叹息道。
不过后面的话我也没有再说出口来，只是冲他招了招手，便出了他家的门。
榕榕把甜甜放到婴儿床上，她站在沙发旁，早已经脱下出门穿的衣服，露出里边性感的内衣内裤。
自从榕榕生孩子之后，家里空调几乎没有关过，所以哪怕脱去衣服，也并不会让人感觉到寒冷。
蕾丝边粉色内裤紧紧包裹着榕榕生完孩子后变得更加圆润的臀部，曲线玲珑，让人忍不住多看两眼。
她转过身来，脸上还残留着些许红晕。
我走过去，轻轻抱了她一下，感受她身体的温暖。
她的胸前，那对丰满的奶子在孕妇胸罩下微微起伏，似乎还带着奶水渗出后的湿润感。
甜甜在婴儿床上轻轻蠕动了一下，小嘴吧嗒吧嗒的，圆圆的眸子里，眼泪都要掉出来，似乎一直在寻找她的口粮。
榕榕低头看了一眼孩子，然后抬起头来，看着我，眼睛里闪过一丝无奈。
“甜甜应该饿坏了，我马上喂她。”
榕榕坐到沙发上，轻轻地把甜甜斜抱在怀里。
小家伙似乎已经习惯了这个姿势，一看到妈妈胸前白晃晃的大奶子，就兴奋地挥舞着小手。
榕榕熟练地解开内衣前面的扣子，露出怀孕后增大许多的乳头，塞到甜甜嘴边。
生产后的她，成熟美丽，皮肤白皙细腻，微微发红的奶头增添几分熟女的性感，但奶子周围的皮肤仍是像绸缎一样光滑。
此时喂奶时，她的神态充满了母性光辉，那种温柔和耐心，不自觉就会让人觉得她是世界上最完美的女人。
小家伙的嘴贴上奶头，立刻贪婪地吸吮起来，发出细细的咂嘴声。
榕榕的脸上露出满足的微笑，她小心轻轻抚摸着孩子的头，眼睛里满是爱意。
在这家庭的温馨一刻，郭明不知什么时候已经走了进来。
他一直在门口，想来也已经看了许久。
当郭明走进来时，榕榕正专心喂着甜甜。
她没有立刻注意到他，而是继续低头看着孩子，那专注的样子让她的侧脸显得格外动人。
她的头发散落在肩上，微风从门外吹进来，轻轻拂动着她的发丝。
温度突然的变化，她感觉到应该是有人进来了，榕榕抬起头，此时正好对上郭明的目光。
那一刻，时间仿佛停滞。
榕榕瞪大眼睛里先是闪过一丝惊讶，然后大眼睛化成月牙，月牙里藏着的是惊喜，是羞涩。
她下意识地想要遮住胸前春光，但手上的甜甜让她动弹不得。
于是她的脸瞬间红了，像熟透的苹果一样，眼睛里水光盈盈，带着一丝妩媚的娇嗔。
郭明呼吸沉重的站在那里，一动不动。
他的眼睛死死地盯着榕榕，那种专注让空气都变得灼热起来。
他目不转睛看着榕榕喂奶的画面，眼睛里满是着迷。
榕榕的奶子在灯光下显得那么诱人，圆润而丰满，奶水顺着孩子的嘴角流下来，滴在她大腿上。
她生产后的美丽，在这个时刻体现得淋漓尽致。
榕榕的身材早已恢复，但如今那母性的光辉让她变得更加迷人。
郭明的呼吸变得急促，他张了张嘴，似乎想说些什么，但最终只吐出几个字。
“榕榕，你现在……怎么……这么好看。”
榕榕的眼睛里涌起一股思念，她咬着嘴唇，有些不敢直视郭明炽热的眼神。
但她的红透的脸蛋出卖了她内心的情感。
那是惊喜、羞涩和思念的混合体。
她似乎是想起了过去的那些日子，那些水乳交融的夜晚，那些心跳加速的瞬间。
榕榕脸上的红晕越来越深。
她轻轻挪动了一下身子，似乎想让甜甜吃得更舒服些，但她的眼睛却不由自主地朝郭明看去。
那藏在眼底的温柔，让我无法忽视。
我站在一旁，就这么看着他们两个，内心也有些小小的激动。
见甜甜吃了许久，我主动走过去，从榕榕怀里接过了甜甜。
小家伙嘴巴吧嗒两下，但就是叼着乳头就是不愿松口，在被我抱走后，哭闹了一下，很快又安静下来，似乎是要睡着，又倔强着不肯安然入睡。
我哄着孩子在家里走了两圈，甜甜终于是有了睡意。
就这么一下子客厅里没了郭明和榕榕的踪影，难道是进房间了？
把甜甜放进婴儿床之后，我迫不及待的进了房间。
刷刷的水声被关在透明小格子里，初入房间听着不那么明显。
往房间里边走近一看。
此时，老婆榕榕正两手抬起趴在内卫透明的钢化玻璃上，她紧咬嘴唇，神情妖娆，似是及其享受的模样。
一对大奶子紧紧贴在玻璃上，晕出两团巨大的粉嫩。
氤氲水气中，郭明强壮的身躯正站在榕榕身后。
他一双大手不停在榕榕娇躯上游走，便是随意的抚摸也能让榕榕轻咬牙关呻吟出声。
我进来他们正情到浓时。
榕榕撅着翘臀贴在郭明胯部微微摇摆。
郭明也不知道憋了多久，透过玻璃能看到他胯下那根巨物青筋暴起，硕大的龟头正从榕榕肉缝间探出，随着榕榕身子摇摆左右冲撞。
他们对于我的到来没有察觉，又或者说此时的他们根本没有心思观察我是不是进房间了。
毕竟他们的交合早已经不是第一次。
只是这次隔的时间太久，做得又太少，累积的欲望早已化作火焰，只等今天烧个绚烂。
内卫的水气弥漫，玻璃上水雾渐起，重叠的两个人影也逐渐变得模糊起来。
郭明在身后搂着榕榕的腰肢，把略显粗犷却男人味十足的脸庞凑到榕榕侧颜处，鼻子喷出的炙热引得榕榕转过脸去。
他们热烈的亲吻在一起。
郭明把强有力的舌头伸进榕榕嘴里，贪婪舔舐着她甘甜的津液。
榕榕屁股撅得更加卖力，像是在提醒郭明，她已经等不及，可以开始操弄她骚穴了。
此时的郭明不为所动，他把榕榕抱得更紧，赤裸的肉体融在一起，似乎只有这样才能缓释他积压心底的无尽思念。
榕榕也感觉到他今天的不同，她热烈回吻着这个不善表达，却爱她爱得深沉的男人。
两条舌头疯狂纠缠。
我站在床边一动也不敢动，生怕惊扰到他们。
裤子里的鸡巴涨得难受，以至于我有一种想要冲进去，跟他们一起释放的冲动。
眼前的画面落在我眼里，是刺激也是折磨，而我想要让它变成永恒。
时间一分一秒过去，榕榕私处的淫水沾满了郭明的大龟头，正一滴滴掉落在他们脚边。
“老公，快点操我，我忍不住了。”
榕榕哀求的声音从浴室里传出，经过密封玻璃隔音还能让我听个清楚，想来是她发自心底的呐喊。
“嗯，老婆，我今天要操你一晚，要操死你，我要跟你死在一起。”
郭明压抑的声线里有些歇斯底里的疯狂。
“嗯……你来吧，快点……快点操死我！”
榕榕颤抖着声音把屁股撅起更高，像是生怕郭明找不到洞口似的。
郭明后退一步，没有用手扶，硬得跟钢铁似的大鸡巴高高杵起，就这么硬生生撑开了榕榕的骚逼。
啊……啊……
肉棒顶入的瞬间，我看到榕榕失控的张开殷桃小嘴发出悦耳呻吟，粉红脸庞上充斥着被欲望点燃的娇羞。
“老婆，你逼逼好紧。”
“舒服吗？”
“嗯，好舒服。”
“喜欢吗？”
“太喜欢了。”
“喜欢就罚你用力操我。”
榕榕俏皮的声音里满是饥渴。
唉！是我让她饿坏了。
我心底有些歉意，但也感到庆幸，庆幸她能遇到一个能填满她骚逼的男人。
啪啪啪啪啪啪……
结实的男人在收到进攻的指令后，体内僵化的马达被快速激活，胯下猛烈的撞击宣泄着他压抑许久的狂野欲望。
榕榕的叫喊从骚穴被撑开后就没停过。
“老公，你……你轻点……慢一点……我……我……受不了。”
趴在玻璃上的榕榕只是过了十几分钟就开始求饶，像是忘了之前求战时的高调气势。
此时她已经不敢放肆撅起大屁股，随着战斗的节节失利，她整个人都已经贴到了玻璃上边，丰腴的肉体蒙着玻璃画出完美的葫芦曲线。
那个出过苦力的男人也从一开始往前死命顶，变成了向上死命顶。
榕榕的娇躯被他顶在钢化玻璃上落不下来。
那曲线完美的酒杯腿抖得跟筛糠似的，再也不足以支撑她柔软的娇躯。
硕大的乳房也因为玻璃的挤压，飙出丝丝乳液后，浸出大团淡白水花。
我蹲靠在床边，眼睛贪婪的盯着他们交合处，看着榕榕的骚穴紧紧夹着那根粗壮的大鸡巴。
可能是骚穴夹得太紧，巨屌在骚穴里进出时，粉嫩的穴肉贴着大龟头的棱角一同被带出，然后又在插入时被送进穴内。
活塞运动战况激烈，榕榕的骚穴不时喷溅出一股股透明液体，点点滴滴洒在玻璃上，最后汇成黏糊糊的乳白液体顺着玻璃流下。
战斗随着男人的嘶吼和女人的尖叫渐渐达到高潮。
兴许是看得太过投入，大戏结束后我许久没有回过神来。
哪怕没有伸手撸鸡巴，可我这小鸡巴还是没忍住，把裤裆里射得黏黏糊糊的。
“老公，快点过来扶我一下。”
榕榕披着浴巾靠在浴室门口，双脚颤颤巍巍根本迈不开道，于是也只得红着脸向我求助。
郭明靠在瓷砖上闭目养神，任由热乎乎的水流冲刷他的身体。
我俩直到听见榕榕的呼叫才回过神来。
于是同时朝着榕榕走过去。
榕榕羞涩的看着两个老公站在自己面前，不好意思把头放低了几分。
既然来都来了，我和郭明便很默契的一左一右，扶着榕榕躺到软乎乎的大床上。
郭明身子还没擦干，随后便又进了浴室。
哇哇……
甜甜不知道是没有吃饱还是被吵醒了，嘴里一个劲的哭起来。
我慌忙起身，抱着甜甜仔细检查起来。
没有尿湿，睡姿也没有问题。
砸吧的嘴巴似乎确实是刚才没有吃饱。
“老公，甜甜怎么了？”
榕榕听到哭声，忍不住有些担忧，立马开口问我。
“好像是没有吃饱？”
其实我也有些不太确定，只能模棱两可道。
刚才的氛围一到，我就把小家伙抱走了，说不准还真是这样。
榕榕当然也想到了这一点。
“那把她抱过来吧，我再喂点。”
榕榕躺在床上，从我手里接过孩子，然后侧着身子一只手撑着脑袋，一只手扶着孩子，把乳头再次塞进甜甜嘴里。
小家伙感受到嘴里的充实感，哭声立马止住，大口大口干起饭来。
郭明此时也已经洗漱完毕，裹着条浴巾就从浴室里走了出来。