第4章 二度淫虫改造下的乳穴性交与子宫阴穴飞机杯大爆射

“亲爱的，你又在研究什么？”柔软温润的触感几乎将整个肩膀占满，温柔又带着些活泼的声音从头顶传来。
“你的胸部似乎还在发育呢。”感受着快把脸颊都包裹住的丰满，墨毫不忌讳的伸手在那单薄的一层布料压根无法遮掩的丰腻乳肉之上用力揉搓了起来。
“唔～”略显吃痛的娇喘传来，全身一阵酥麻的琴柳连忙一把将墨的爪子拍开，表情嗔怪，“讨厌，不要突然上手啊，我这里可是很敏感的！”
“还戴着乳塞么？”墨顺势握住了琴柳的手站起了身，打量起了面前自己的妻子起来。
此时的琴柳身着一身白纱连衣裙，只是这间衣裙的透明度似乎相当危险，其下也只有一条纯白丝带内裤，肌肤那淡淡的肉粉色乃至于胸前两团粉嫩都在布料之下若隐若现，经过一次淫虫改造之后，琴柳的胸围已经来到了接近100cm的地步，算上下胸围的70cm，也就是H杯的程度，即便身上这套衣物并不显身材，也依旧能感受到其宏伟。
“当然戴着。”琴柳掂了掂自己的双乳，白皙的手掌甚至被下方的乳肉完全覆盖，只露出一抹素白的指尖，半透的布料之下，胸前两大团樱粉之间，三角形坠有宝石挂链的乳塞尾端依稀可见，“不然泌出来的乳汁可是会把衣物和地板都弄脏的。”
“你知道么？我突然想要试试可不可以尝试乳首插入。”墨摸了摸下巴，直白的说出了自己的酝酿许久的疯狂想法。
“怎么可能？”琴柳吓了一跳，连忙捂住自己胸前，遮住了布料下依稀可见的乳晕，“我现在连插入3cm的乳塞都会很勉强，而且可以拓展的深度也很有限，怎么可能容纳的下你那根肉棒？”
“现在当然不可能。”墨指了指桌旁的培养箱，“所以就需要第二次淫虫改造了呢。”
“还来？”琴柳脸色有些发白，她干笑了一声，“要不还是算了吧？”
琴柳并不厌恶所谓的淫虫肉体改造，但是墨培育出的淫虫在改造身体的过程中实在是不太老实，活跃的姿态加上带着催情改造作用的分泌液，所产生的快感实在是太过强烈，强烈到仅仅是回忆起，这幅接受改造寄生的身体都会如同回响般微微发抖的程度，而且墨设计的淫虫肉体改造会大幅提升身体的敏感程度，别说性器了，就连原本不应当被用来使用的部位，现如今都会在墨的抚弄和肉棒的摩擦之下产生清晰的快感，本来琴柳还能依靠着女性优势在性爱中占上墨不少便宜，结果一次淫虫改造之后她就再难压制墨的欲望了，敏感度大幅提升的身体每次都会在短暂的挣扎之后被杀的丢盔卸甲、狼狈不堪。
虽然墨表示改造本身也提升了她的性能力，但事实上这种提升完全被同样乃至更多提升的敏感度所掩盖了。
而且，由于所感受的快感阈值耐力均有提升的缘故，长期和墨进行各种大胆玩法之后琴柳只感觉自己的身体都变得奇怪起来，露骨点说，大概就是光是看到墨就会联想到他的肉棒，然后整个身体都会一点点兴奋起来，乳房、阴道、菊穴甚至子宫阴蒂都会产生轻微的酥麻感，而如果墨将肉棒暴露出来贴在自己身上，那不需要做任何事情，淡淡是感受着炽热的问题传导至皮肤，自己的身体就会以极快的速度进入状态，甚至干脆泌出淫水，搞得好好一个人现如今都快和野外那些发情的雌獣一样满脑子只色色了。
“放心吧。”墨显然知道琴柳的顾虑，“这次改造只针对身体，主要是提升你的乳房尺寸扩展乳穴通道和以及加强阴穴子宫的耐受力，除了这些部位其他地方都不会受到影响，并且所有部位的敏感度都不会有太大提升，毕竟现在你的敏感度已经很高了，再提高的话反而会影响到性爱的体验和正常生活。”
“那你考虑的还真是周到。”琴柳翻了翻白眼，“你都这么说了，那就依你好了，只要你别嫌弃我胸部太大不好看就行，而且为什么还要提升阴道和子宫耐受力？”
“因为还有其他想尝试的刺激玩法。”墨卖了个关子，“总之，显而易见，上次所使用的淫虫已经不再能够满足现如今你身体改造的需求了，因此我培育出了新品种的超级乳穴乳首一体化淫虫虫用来完成乳穴交的任务。”
“呃，还真是贴切的缝合称呼呢。”琴柳眼角微微抽搐，看着墨手中的紫红色海星状乳首虫，墨手中的乳首虫但是身躯部分就超过了5cm，加上周围五根粗长肉乎的锥形触手，让淫虫整体看上去相当巨大，即便是自己如今H杯的巨乳，大概也能直接覆盖近一半的面前，细密短小的吸盘状触须以类似海星的姿态从肢体顶端合拢于中心，而这只乳首虫的正中心的口器部分，也正是与琴柳印象中的乳首虫有着显着差别的部位，不用于原本带着细密尖齿用于嵌合乳肉提供刺激的层叠环状口器，墨手中的超级乳首虫在原本的基础之上，从口器之中延伸出了一条约一指长的肉色触须，犹如舌头一般缓缓的晃动着，明显是打算直接插入乳房之中承担原本乳穴虫的工作。
但这个尺寸实在是和她印象中仅有两三毫米粗的乳穴虫相去甚远。
如果让这种尺寸的触手钻入自己的乳房之中，会坏掉的吧？
绝对会坏掉吧！
无论是乳腺还是乳管都会被这只虫子弄得一团糟吧！
“没办法，毕竟它承担着非常沉重的任务呢，所以必须出以重拳！”墨一幅兴致勃勃的样子，“在植入之后，这根触手会如同植物的根须一般分叉伸长，最终将每一条待开发的输乳管填满，触须尖端则会直接扎入乳腺之中注射淫液将其潜能彻底激发出来！放心，绝对不会有任何不适的，就是改造期间的快感可能稍微有那么一点点强烈，毕竟它的分泌物效果相当猛烈，即便是已经经过了一次改造的你大概也只能勉强承受。而且，除了单纯的淫虫寄生之外，这次还需要外部涂抹和口服搭配，可能会比较辛苦呢。”
“呃，你就不能不要提前把话说的这么吓人么？嘛，算了，只要你喜欢就好，反正我也没法拒绝你的请求，直接开始就好了。”琴柳有些无奈，她低头看了看自己那已经能轻松遮挡下方视线的丰满双乳，“还要在H杯的基础上再次大幅提升么？有些无法想象那种场景呢，感觉会变得超～～麻烦啊！”
“但也会变得超～～性感哦！”在墨原本的世界，过于夸张的胸部所带来的体积和重量可能会严重影响女性生活，并且乳房本身也很难长久保持优美诱人的形状，在此基础之上再想同时保持纤细健康的身材更是难上加难，但是在这里，在泰拉大地之上，还是肉体素质已经某种意义达到碳基生物极限堪比超人的瓦伊凡身上，就完全不会有这种顾虑了，无论多大的胸部都能保持坚挺和。
唯一需要在意的就是本人能否接受是否喜欢这种大小了。
丰满的玉臀至于柔软的座椅之上，软腻的尻肉几乎将椅面完全填满，除去胸前累累的硕果，琴柳的臀部在墨精心设计的淫虫分泌物的滋养下也同样经历了一定程度的二次发育，尽管幅度并不大，但在出色的基底之下已然也达到了肉感巨臀的地步，不过也绝对不至于显得肥胖臃肿，而是勾勒出一个让人垂涎的诱人弧度，无论是手感还是实际使用感受都异常出色，搭配上健壮修长，曲线流畅的肉感大腿以及纤细有力的腰肢，琴柳现如今臀部曲线吸睛程度丝毫不弱于胸前果冻般微微摇晃的巨大人心。
随手将衣带解开，半褪衣裙，羊脂白玉般细腻的肥硕乳肉就这么暴露在了空气之中，淡雅却甜腻的乳香微微从这同样如乳水般白皙的乳房之上散发而出，莫名让人产生了一丝食欲。
“啵～”
轻轻拔下乳塞，乳白色的汁液粘连于金属塞体与微微张开的深粉色乳孔之间，细腻粉嫩的肉褶一闪而逝，隐没于迅速闭合的乳穴之中，与此同时，原本只有凑近才能浅浅嗅到了乳香一下子变得浓郁起来，坐于琴柳面前的墨只感觉到仿佛有一杯热烘烘散发着热气的牛乳被递至了自己的面前，鼻腔中满是香甜的气息。
“呼～哈！”深吸一口气，在琴柳有些无奈的目光下墨狠狠地享受了一波逸散的乳香，而他手中肥厚的深紫色乳首虫·改也仿佛受到了这股馥郁奶香的刺激，原本安定的状态一下子变得活跃起来，虽然依旧听话在躺在墨的手心，但那微微昂起直指前方奶头乳穴的触手明显暴露了其迫不及待的心情。
“你的这些小虫子还真是和你一样好色呢。”琴柳看着面前张扬着活力的淫虫，神色有些忐忑。
“毕竟本身就是通过我的能力制造出来的专门改造乳房的淫虫，会对乳水的气息敏感也是很正常的。”
“那个，这样就可以了吧。”强忍着羞意，琴柳双手托起一侧乳房，用纤细修长的手指微微撑开乳穴，一抹肉壁般的深邃粉红于微张的乳头之中若隐若现，而随着琴柳按压乳晕的动作，一股乳白的奶水于乳孔之中激射而出，不偏不倚的落在了淫虫的虫躯之上。
宛如收到了某种信号一般，乳首虫猛地伸长触手，但粉色的触手根茎以让人咂舌的速度一头撞在了柔软的粉色乳晕之上，随后缓缓的蠕动着，将圆润的间断对准了残留着三两滴牛奶的乳穴，开始一点点将足有一指粗细的身躯挤入窄小的孔洞之中。
“哈～哈～嗯～”难忍的呻吟从琴柳的粉唇之中发出，被淫虫柔软身体撑开的乳头处传来强烈的挤压扩张胀意，而随着虫躯的缓缓深入，酥酥麻麻的感觉也从乳房传来，并逐渐深入，仿佛细长的触手搅动着属于乳房的淫穴——这种感觉对于琴柳来说并不陌生，却远比记忆中的强烈得多。
“长痛不如短痛，干脆双管齐下怎么样？”墨变戏法般拿出了另一只，在琴柳做出反应之前就掂着其背部如同贴瓷砖一般“啪”的一声拍在了另一侧微垂乳房的乳首之上。
两只巨大的海星状淫虫就这么顺利的贴合在了琴柳的白腻乳肉之上，细长的舌部如同扎根般撑开乳穴深入乳房配合着外表细密的触手紧密的附着贴合在了琴柳的乳房之上。
由于触须紧密的吸附使两者贴合的异常紧密且深入，淫物的虫躯微微下陷，软嫩的乳肉从触肢间溢出，显得异常色情不雅。
“唔？！”于是，原本就难以忍受的钻探快感一下子翻了倍，两条淫虫如同插在肉穴之上的电动按摩棒一般，灵活的口器摩擦着敏感的乳晕和周围的软肉，前端则逐渐深入那对丰满如保龄球般的巨乳之中。
丰腻诱人的肉躯微微颤抖，忍不住发出动人娇喘的樱唇在下一秒就被被这诱人音声拨撩的难忍性欲的墨略带粗暴的用吻堵住，原本娇怜的呻吟也被迫变为了唾液与粉舌搅动的咕啾声响。
湿吻结束，两只乳首虫也顺利将根须彻底钻入了琴柳的乳房之中完成了固定，在深邃填满乳液的乳穴之中肆意畅游着，开始汲取着丰饶的乳水准备执行自己由主人设定的功能。
“哈啊～这两只小虫子，好活跃……”清晰的蠕行感从乳肉之下传来，带来让人难忍的酥麻瘙痒感，还有极为明显的略带疼痛的胀意。
这股疼痛并不恼人，但却刺激着乳房更加敏感起来，内部的悸动让琴柳忍不住无视了羞耻当着墨的面揉捏起了自己那缓缓已经被海星乳首虫完全包覆的乳头。
“不行，快感好强……但是揉搓却又完全起不到效果，根本达不到巅峰……好痒，唔哈～感觉想在被轻咬着乳头一样。”
“这都是正常情况啦～而且这种淫虫比较肥厚，所以外部刺激基本传达不到下方的乳头之上呢，只能时刻感受这种大概是恰到好处的乳首触手按摩了。”墨说道，“不过它本身的分泌物确实效用远强于以往呢，可能需要你稍稍忍耐一下。”
“真是不负责的回答呢。”琴柳翻了个可爱的白眼，看着坐在原地的墨，语气不善，“还愣着干什么？快来帮我缓解下，乳房涨乎乎的，难受死了！”
“啊？”墨微微一愣，“是要我帮忙揉揉么？”
“当然是做爱了！”琴柳看着墨腿间的山包，舔了舔嘴唇，“被这个淫虫一只刺激着乳房却又没法借此高潮，现在的我可是着实有些饥渴难耐欲火焚身了呢。”
“哈哈。”墨干笑一声，脸上的表情也变得跃跃欲试起来，“当然没问题，但是在此之前，先让我植入接下来改造子宫的淫虫吧。”
“那麻烦快点。”琴柳褪下内裤，露出那已经在刺激之下展露出了莹莹水意的成熟妩媚极具肉感的美穴，“下面都湿了。”
“放心，很快的。”墨将最后一只淫虫托于手心，让人意外的是，这只淫虫并非是以往触手般的线性也不是蠕虫般的节型躯体，而是乳白色半透明肉乎乎的呈现出如同史莱姆般的质感和外貌，体型并不大，仅有拇指大小，像是一颗剥了皮的葡萄果肉。
“好小！”琴柳下意识吐槽道。
“只是幼体而已，成体可是完全不一样，正巧，雌性的爱液和我的精液都是它补充营养和必要物质的重要来源，顺手还能起到避孕的作用。”
史莱姆淫虫被手指推入，缓缓沿着湿润的阴道向深处钻入，对于习惯了墨的巨根的琴柳来说，这种淫虫的行进并没有给她多么强烈的快感，也只是在突破宫颈的那一刻稍微让她激灵了一下，多分泌了那么点淫水。
“呼，完成了。这次可比以往都强……唔？！”下一刻，刚松了口气的墨就被琴柳按倒在了地上。
“呼～快点开始吧，我已经迫不及待了！”琴柳两手食指微微拨开肉穴，肉乎乎的驼指包裹之下，却是极为诱人标志的蝶状粉穴，透明微黏的淫液黏答答的站在粉的发出晶莹色泽的环纹肉壁之中，几乎依靠着本能就精确对准了墨那擎天的笔直巨根，肥腻醉人的肉尻猛地坐下，伴随着两人不约而同的闷哼身，早已适应彼此的性器就这么毫无隔阂的嵌合在了一起。
盈满爱液的极品肉穴在肉棒的挤压下发出呼噜噜的水声，这是淫穴本身发出的满足呻吟，而琴柳那原本有些憋闷的表情也骤然间舒缓下来，变得满足惬意起来。
“哈啊～舒服多了！”琴柳俯身抱住墨，犹如贪恋爱人的肌肤般轻轻摩挲着自己的身体，丰满的乳房被两人的身体挤扁，却依旧保持着惊人的圆润球形，湿润甜腻的奶水从乳头泌出，甚至超出了尚未发育的乳首虫的吸收速度，从微陷的乳肉边缘渗出绘于墨的胸膛之上，留下乳白的奶痕和甜蜜的香气。
双手抚弄着琴柳光滑的后背，不讲道理的巨乳和肉臀之下，琴柳的身体上却没有任何赘肉，无论骨骼还是肌肉的纹路在手指的感受下都清晰无比，指尖从脊骨一路向下，感受着琴柳微颤的身躯和收缩的肉穴带给肉棒的满足包裹感，墨惬意的眯起了眼睛。
炽热肉穴内复杂崎岖的肉壁构造随着巨根的插入磨过每一处皮肤，丰盈的汁水填充着肉褶，无需任何润滑，就能体会到宛如划过某种凝胶的温润触感，呼哧呼哧的淫靡声响回荡在房间内，而随着琴柳身体的愈发欢畅，富饶的汁水也从她的各处“性器”中泌出，浇灌滋养着刚刚植入的淫虫，而淫虫在感受到母体提供的充沛养分后，也立刻进入了活跃状态，开始伸展枝蔓，汲取营养。
对应的，琴柳立刻就感觉到了乳房传来的胀意和快感愈发强烈，犹如一根触手直直的撑开乳头插入乳房之中肆意搅动摩擦，不需要任何外部的按揉，就已经让乳房几近高潮，疯狂的分泌奶水。
“嗤～”浓厚的精液喷出，伴随着阴穴的高潮收缩，大股大股的精液毫无阻碍的通过紧贴着微微嵌入子宫口小半的龟肉根直接灌入子宫之中，随后被刚刚放置其中的史莱姆尽数吸收，而原本仅仅只有手指大小的透明变形淫虫也立刻如海绵般吸水膨胀，犹如麻薯一样呈现出外透里白的奇妙姿态。
史莱姆淫虫并不能瞬间吸收如此大量的爱液和精液，因此它通过自身出色的延展性，将所有体液都存入体内，使本体则如同为子宫贴了层膜一般紧贴的琴柳的子宫内壁，将厚实的肉壁轻松撑起。
“呼……胀意好明显。”精液和高潮分泌的爱液均被淫虫存蓄，琴柳也立刻就感觉到了脐下传来的异样胀意，以往需要墨连灌三四发才能有的精液将子宫填满撑起的美妙感受现如今仅仅在双方共同的一次高潮中就已经达到，继续下去的话，会变成什么样呢？
没有任何恐惧的情绪，子宫中柔软淫虫带来的异样体验反而让琴柳感到了异样的好奇和兴奋。
原本孕育后代的温房此刻却化作了异种蛰伏的巢穴，这里依旧寄宿舌生命却已然与原意背道相驰，蜜穴之下的花房化作了快感的营巢，厚实光滑的子宫内壁在淫虫的体液改造下钝化了对疼痛的感知，将其尽数调用为纯粹的快感器官，同时，构成复杂的无色分泌物又如同肥料一般反过来滋养着自己的宿主，让本就柔韧的紧致肉壁变得愈发有力而富有弹性。
“齁咕～咕～哈～”忘我的呻吟媚叫声中，奇妙的温热感从小腹中传出，犹如在皮肤上涂抹红花油一般，热烘烘的同时，琴柳还明显感觉到了自己性器周边血流的增快，似乎有某种物质以此以基点融入身体，让身体所感到的快感更加舒适清晰起来，来不及细细感受，粗壮肉棒的对肉穴乃至子宫颈的冲压顶撞就再度夺走了琴柳的心神。
而随着两人性爱的逐渐深入，“噗”的一声，狠狠挤压着臀肉，无限深入到将子宫阴道都拉扯的明显变形的肉棒终于随着琴柳高潮进度的达到捅入了子宫之中，粗大的马眼也顺利与子宫之中的淫虫完成了会师。
“嘎啊？！”双眼猛地上翻，高潮颜中泪水肆意流淌却依旧不肯停下口舌间激烈的回应，尽管自打开发完成之后两人性爱时子宫插入的频率就已经算不上稀少，但事到如今，想要顺利完成这一壮举依旧需要快感达到某一个巅峰，轻微抽搐间不断放松收缩的花蕊才能在吞吐挤压肉棒中逆生产般融下这根异常粗大的性器，而在这一瞬间，宫颈被巨根贯穿突破所带来的快感也同样是无与伦比的。
而伴随着子宫插入的达成，也代表着两人间的性爱达到了一个最终的冲刺阶段，在花房与被死死绞住的紫红色龟头间的拉扯拼杀中，性爱交媾的烈度与快感都将抵达极限。
“哈～哈～”
终于，在将原本干净整洁的房间弄得一团糟的长达近一个小时的激烈云雨之后，总算是性尽的两人不约而同的剧烈喘息起来。
琴柳相当亲昵的依偎在墨的怀中，半赤裸的身体已经满是高强度运动之后流淌而下的汗水，原本奶白色的细腻肌肤也在汗水的渲染之下呈现出了异常油润的光泽，看上去异常诱惑。
略显黏腻的触感从两人贴合挤压的肌肤间传来，空气中弥散着淡淡的汗味和一丝诱人的属于琴柳的体香乳香，不过两人都丝毫没有在意这股尚未发酵完全算不上难闻的气息。
“稍微，有点难受……”琴柳和墨的手相叠于她那隆起的小腹之上，不同于以往只是因为精液的灌注而微微隆起的程度，在这一次，墨事前放置于琴柳子宫中的柔软淫虫几乎将整个性爱期间所有的精液和淫水都尽数吸收存储了下来，配合上墨自我改造后所拥有的夸张射精量以及琴柳在性器强化后充沛的水润身躯，短短一个小时的时间内，琴柳体内的史莱姆就吸收了超过3L的体液，并在如此短的时间之内就已经消化了近一半的体液，以相当离谱的转换比例将之化为了自己的柔软凝胶状身躯让原本仅有拇指大小的身躯膨胀到了近乎婴儿的脑袋般大小，原本透明的躯体也变为了淡淡的乳白色。
随之表现而出的，就是琴柳那如同怀孕一般隆起的，即便肉棒拔出也只泄出了一小股堵塞在厚实淫穴肉壁中的淫水，并无任何缩小迹象的圆润小腹。
而这种并非由怀孕导致的子宫胀大也理所应当的为琴柳带来的极为不同的特殊体验，淫虫柔软的胶质身躯将早就被改造的如同阴穴肉壁般敏感的娇嫩子宫均匀的撑起，带来了异常强烈的扩张快感的性快感，犹如将自慰棒塞入身体又开启了低频震动一般。
而原本柔软圆润的饱满乳房此刻揉起来也明显变得有些涨挺起来，似乎内部得到了填充一般变的硬弹了不少，从原本果冻般的松软触感一下子转变为了布丁般嫩弹，这是兴奋中泌出的乳汁无从释放，大半都堆积在了乳房之中被已经逐渐开始分叉的触手截留所致，即便刚刚植入的乳首淫虫尚未真正开始丰乳，现如今琴柳的乳房也硬生生凭借着物理“蓄乳”而增大了一圈。
“既然完成了内部的食物补充，现在就开始外部涂抹吧。”墨将一瓶质地粘稠如同某种润滑液般的物质挤到手上，带着坏兮兮的笑容摆出了相当猥琐的握爪姿势。
“噗噜～”稠密滑腻的液体被双手均匀的涂抹在乳房之上并立刻辅以用力的按揉来方便吸收。
“唔姆！这快感也太强烈了……”本来还勉强能够忍受子宫和乳房传来的胀意的琴柳在墨开始为其乳房涂抹药液后立刻被刺激的难受的并拢起了双腿，紧抿起嘴唇，脸色也变得羞红起来，现如今她的乳房本就是如同性器般的淫媚肉块，且又在内部深入乳腺的触手刺激之下让本就极高的敏感度再度提升，以至于在墨的双手拂过乳肉的瞬间，立刻就产生了极为强烈的酥麻快感，况且那冰凉黏液所涂抹过的皮肤，都在短暂的凉意后立刻感受到了一股极具穿透性的热量，仿佛所有细胞都活跃起来了一般，敏感度三度提升之下，甚至于仅仅是指尖的触碰，都会在肌肤表面产生触电般的瑟缩感受。
“哈啊～这也，太犯规了。”在刚才的性爱中消耗了大半体力的琴柳显然难以对抗这种内外兼修的改造，在墨的怀中一边轻微颤抖着，一边忍不住求饶了起来，“别揉了……呼～奶子，要坏掉了……好痒～哈～好难受……不是说，这次，不提升敏感度么？”
“还是会提升一点的，不过你现在感觉这么强烈主要是药物作用，随着皮肤的吸收会很快重新降下去的，除了涂抹之外，还需要口服哦。”墨将一杯质地意外透亮宛如清水一般的淡褐色药液递给琴柳。
“好吧。”琴柳闭起眼睛一口饮下，有些让她没有料到的是，尽管入口能感受到一股轻微的腥味，但是完全在忍受范围之内，除此之外几乎没有什么异味，而且口感和水一样，不会是那种黏糊糊的状态，不过如果真的是精液质感和口味她说不定会喝的更欢畅些？
“很好，口服和涂抹都是一日三次，饭后进行，淫虫改造的话……倒是不需要在意，我们两日常的性行为完全足够它们生长了，另外，这些液体都难免有着敏感度零时提升的催情作用，就委屈你辛苦一下了。”
“你知道我很辛苦就好啦，还不是为了满足你这个变态的畅享，我才会答应这么过分的肉体改造，真是的，这幅色情的身体，在外面行动都会变得很麻烦诶！”琴柳恼羞怒的捂着乳房，想要以此压制住内部淫虫的蠕动和乳房的敏感状态，却反而因为肌肤间的摩擦产生了更多奇妙的麻酥感。
特化乳首虫在改造乳房的同时所带来的快感也相当强烈，即便在睡眠其间停止了一切活动，但那已经成长到堪称粗壮的触手束填满乳房所带来的感触也依旧相当于插着一根半米长的巨大肛条的肠穴感受——即便一动不动，单单是肉体感受到的胀意也依旧以无比清晰的状态活跃在大脑的神经之中，难以忽视，好在，经验丰富的琴柳很快就适应了这种乳房和子宫之中有着稳定插入填充快感进入睡眠的生活，所付出的代价也不过是变得有些绮丽的梦境和早上起来犹如发情一般的湿漉漉的黏腻私处。
就这样，琴柳迎来了每天定时饮用涂抹药液的规律生活，而在充沛的营养供给下，由墨所制造的完全脱离现实的淫虫也以让人咂舌的速度执行着自己的改造任务，本就如同熟透红艳苹果般诱人的肉躯也如墨设计的一样飞速发育，圆润的乳肉飞速成长，在依旧保持着近乎完美的圆润水滴状的同时迅速膨胀至了一个极为夸张的大小，几乎达到了西瓜般的超过脑袋大小的巨硕姿态，让人不禁怀疑顶着这么一对夸张乳球是否还能够正常活动。
但是，让人惊奇的是，即便本质是通过特殊的分泌出“催熟”出来的爆乳，但那丝毫不显得粗糙的细腻乳肉肌肤，白腻的色泽，优雅自然的弧度，都让这对乳房显得无比的自然，再搭配上琴柳本身那高挑的身材和相当健康的身形，即便改造之后的乳房确实陈成长已经达到了一个夸张的地步，但看起来也依旧能保持着相当的某些图片中的精灵般的和谐美感，而对于墨这种巨乳爱好者，那更是有着极为致命的诱惑力。
“辛苦了呢～”从后方托住琴柳的双乳，感受着那沉甸甸的重量和赘满手掌的柔软触感，墨忍不住称赞道。
“所以终于结束了？”琴柳肉眼可见的松了口气，手上的动作却并未停下，现在是早饭时间，她以相当熟练的做着早点，并在最后，从乳首淫虫张开的口部挤出了满满两杯鲜榨“龙乳”。
空气中的气味并不清新，而是带着一股甜腻的淫雌气息，至于其来源，琴柳那没有穿着内裤的双腿间淫靡的黏丝已经无声昭示。
除了胸前已经不达到了何种夸张罩杯的色情爆乳，在史莱姆淫虫的吸收成长下，琴柳的小腹也已如同满月的孕妇一般高高隆起，雪白的肚皮与着因为重量而微微下垂的圆润乳球下方相互接触，两者融而为一，让琴柳浑身散发出了一股堪称恐怖的淫媚母性。
而对于墨来说，在知晓了其过度发育的乳房和美艳孕肚其实都是被淫虫所改造寄生所致之后，这团熟媚雌肉所带来的诱惑气息还要再度上升几个台阶。
“总觉得你在想很失礼的事情。”琴柳斜了墨一眼，“而且早上不是才做过么？你怎么又硬的这么厉害？”
“只是老婆大人太过诱人而产生正常生理反应而已。”墨轻吻琴柳的脸颊，“待会要准备好拔出淫虫了哦。”
“我知道了。”琴柳的心中也不免有些打鼓起来，在长达半个月的改造之中，她的乳房几乎是一天长一个罩杯，速度堪称夸张。
而作为其中的主要推手，这只这根于自己乳穴之中的海星状触手淫虫也同样野蛮生长，琴柳并不确定这只淫虫的根须相对于一开始的中指长延伸到了何种地步，但是，仅仅凭借着从乳房中传来的那如同被八爪鱼填满乳穴的胀意和蠕动感，她就能料到这次淫虫的排出恐怕会相当艰难。
而自己的孕肚，子宫中的那只巨大的史莱姆淫虫的体型也同样远远超出了琴柳的预料，吸收了巨量精液和淫水的史莱姆已经成长到了几乎是婴儿加羊水的总和大小，而她本身又并未怀孕，没有相关的激素分泌来压制感官，因此单纯是依靠着被改造到能够肆意扩张拉伸的子宫内壁承受着这股子宫极限扩张的快感，而且有时候，这只不老实的史莱姆还会从子宫口之中伸出一根粗大触须，如同尾巴一般从阴穴延伸出来轻轻摆动，带来极为难以描述的生产、逆插入混合的怪异快感。
而且不知道是不是自己的错觉，因为腹腔几乎被这只史莱姆淫虫填满，以至于很多时候，在刚刚结束了与墨的性爱之后，阴唇尚未闭合时，还会有一种由内而外的挤压脱出感，仿佛足球大小的子宫挤压着下方阴道，让人产生了似要脱垂般的糟糕感觉，和后庭被肉棒和精液极限扩张灌肠后猛地释放后那股屁穴处传来的虚脱脱力的怪异悸动颇为相似。
“准备好了吗？”墨将用手握住乳首虫的身体，犹如提拉某种把手一般，看着靠着皮革沙发的琴柳问道。
“大概……”琴柳咽了口口水，颇为心虚的说道。
“好。”命令着手中的淫虫松开每一根与乳肉吸附的细小触须，墨微微提拉，柔软厚实的海星状虫躯被缓缓掀开，露出下方明显又夸大了一圈的乳晕。
原本粉嫩的乳晕在触须的刺激下已然充血，颜色转变为了略微暗淡的粉红，直径也达到了惊人的6cm不止，看上去相当诱惑透露出成熟的可口感。
“嗯？乳头似乎有点内陷呢。”墨发出了有些惊讶的声音，尽管手中的海星已经脱离了乳肉，只剩一根粗大的触手没入乳首之中，但那颗应当被撑开扩张的粉嫩乳头却并未及时出现，而是没入在了巨大的乳晕之中。
看着乳首中心的凹陷，显而易见在极致的膨乳改造之中，琴柳的乳头构造也从原本的外露挺立式转变为了乳头内陷式。
“嗯啊～不会有什么问题吧？”琴柳忍耐着乳首处传来的骤然放松释放的快感，忍不住有些担忧起来。
“当然不会。”墨摇了摇头，手中微微用力，“比起这个，接下来就是触须部分了呢，真是期待啊！”
“咕齁噫？”难以置信的闷哼声从琴柳口中发出，原本只是略微绷紧的身躯猛然间剧烈抽搐了起来，仿佛承受着某种极为夸张的快感，甚至仅仅几秒钟的的时间，原本意识还算清醒的琴柳就已然翻起了白眼，口水和泪水无法控制的从脸庞流淌而下，身体先是蜷缩又快速反弓，口中也发出了含混高昂的呜咽哀鸣声。
“嗤！～”
在墨有些兴奋的目光之中，一根足有四厘米粗的巨大触须缓缓从琴柳乳穴之中被扯出，而原本内陷的肥厚乳头也同样被这根触须带出，看起来异常粗大，却又保持着柔嫩的感觉，鲜红如阴蒂一般。
而触须在仅仅维持了约一两厘米长的整体后就如同树木的枝丫一般迅速分叉变细，化为一条条柔软灵活的细须，被墨逐渐发力的手臂硬生生从琴柳乳房的每一条乳腺通道之中强行拽出。
“噫噫噫……啊啊啊啊～～”堪称恐怖的乳穴扩张拉扯的快感让琴柳的呻吟一刻不得停歇，原本圆润饱满的乳房也在乳首虫的拉扯拖拽之下被拉长成了锥形，黏腻拉丝的声响从乳穴之中传来，被扯出的茎须之上还残留着浓白的乳汁，一股宛如煮沸的牛奶一般夸张的甜腻香气迅速将空气填满。
除了延伸扩散如树木根须的触须分叉，在众多节点处，这只乳首淫虫还进化出了用于分泌隆乳改造淫液的球状隆起，尽管相对于触须本身这些球节的直径仅仅只增加了两三毫米，但对于本就狭窄的乳穴通道构造来说在脱离的过程中依旧达到了肛门拉珠般的强烈效果，每前进一厘米，都会给整个乳房带来极为夸张的，仿佛将内部那几十道通道都统统抽插舔舐一遍的恐怖快感。
被改造完成的诱惑爆乳此刻已经彻底化为了两团硕大的熟媚性器，复杂的洞穴构造在这一刻被充分调用玩弄，所产生的快感甚至远胜于单一通道的淫穴和肠道。
“啵～”伴随着最后数十根仅仅只有几毫米粗的触手束从琴柳的乳孔之中拔出，在一声湿润闷响之后，这只特化型乳首虫终于完完整整的被墨提着暴露在了空气之中——两个巴掌大小的厚实的海星状身躯，以及下方延伸出的不断分叉宛如根须且犹在缓缓蠕动，长度接近半米的光是让人看一眼就忍不住胆寒战栗的邪恶触手。
“霍，真是壮观啊。”墨将乳首虫收起，重新看向琴柳的乳房，在脱离了乳首虫的吸附寄生之后，琴柳的乳房肉眼可见的缩水的一号，但其尺寸依旧相当夸张，几乎以前的H罩杯时肉感的两倍不止，刚刚拔出了粗大触手丛的乳头并未第一时间闭合，而是微微张开，露出内部让人面红耳赤，肉棒充血的神似肉穴的鲜红肉壁，但不同于琴柳的爱穴，乳穴肉壁之上附着的并非透明的爱液淫水而是满满的乳白色奶水，越靠近，越能闻到那股浓郁的奶香。
“呼……呼……哈～”琴柳瘫软在沙发之上无力的喘息着，汗水将他的身体几乎打湿，而那肉感的私处则更是已经变得一团糟，从肉穴到大腿，到处是喷溅而出的微黏无色爱液。
墨并没有等待琴柳彻底从这股乳穴“拔萝卜”的快感之中彻底恢复过来，那散发着诱人气息的媚肉乳穴已经彻底勾起了他的欲望，他已经迫不及待要在琴柳身上开始第一次乳穴性交了。
将肥硕坚挺的乳房托起对准肉棒，沉甸甸的密布着乳液汗水的湿润触感犹如托举着某种肥臀性器，微张的乳头与龟头相贴，软乎乎有点类似橡胶的触感从马眼周边传来，墨的腰部微微用力，同时握住乳晕的手掌也如同握住飞机杯一般用力收紧，原本在触手的摩擦拉扯下被扯出的乳头重新被肉棒挤压回去，同时，强有力的拓宽插入感从肉棒之上传来，仿佛第一次插入琴柳的淫穴一般，即便被触手扩张过的乳头依旧难以轻松容下如此极大的肉棒，在收缩抽搐中被一点一点撑开。
“嘶……呼……”琴柳脸上不由的露出了些许吃痛的表情，显而易见，即便现如今的被乳首虫充分开发了一波的乳穴理论上已经能够支持乳穴交这种梦幻的极限play，想要吃下墨的巨根依旧有着巨大的考验。
扩张的刺痛从乳头传来，猎奇的怪异快感让琴柳面色羞红，却又带着一丝畅快和好奇，而随着肉棒一点点深入，成功插入那被扩张到难以想象大小的乳孔之中，疼痛和快感也同样从乳房深处传来，只是与后庭扩张类似，最为紧致，快感痛感最为强烈的依然是那约两三厘米长的乳头部位以及周边的皮肤，那种撕扯感实在是难以忽视，但是即便有着相当不妙的痛感，但直到肉棒几乎完全没入乳穴之中甚至来回缓缓抽送了几下，那被弄的鲜红的充血肥厚的肉乎乳头也依旧没有表露出任何受伤的意思，反而随着这幅变态肉体对于新性器开发的快速适应，本来还有些难忍的疼痛迅速消弭了下去。
“哈～”终于，只是快感不再蕴含着痛楚的愉悦呻吟从琴柳口中发出，而且似乎是由于肉棒对乳房的刺激异常强烈，那些埋藏于乳房深处的鼓胀乳腺也开始疯狂的分泌起了甘甜的奶水，湿乎乎的宛如插入灌肠后的肠穴的触感从肉棒之上传来，但是乳穴所带来的是更加紧致的强烈到连肉棒的进出都变得异常艰难阻塞的挤压感，琴柳的乳腺通道相当光滑，既没有阴穴的复杂肉褶和突粒，也没有肠道那种环状褶皱和弯曲，但就是凭借着夸张的由整个乳房所带来的厚实包裹感和紧致触感，就让乳穴性交的体验完全不输与其他任何部位，同时那种湿漉漉的被乳水所包裹浸润的触感也极其神似真正的性交体验。
“呼……果然，只要开发成功，乳房什么的也完全称得上是一个完美性器呢。”墨喘息着，一边揉搓着丰腻肥嫩的乳肉，一边晃动着腰部，原本艰涩的动作也随着乳穴的逐渐开发而快速顺畅起来，一缕缕香甜的乳汁被肉棒从乳头之中带出，滴落在琴柳修长白皙的大腿之上，而琴柳也明显在乳房的刺激之下快速进入了状态，尽管心情有些复杂，但是自己的乳穴在墨的使用下居然也产生了与性交同等级的快感，所以说现在的自己身上已经开发出了五个可以被肉棒使用的淫穴通道了么？
如此疯狂的行径对于以前刚和墨开始交往的自己简直难以想象，但是对于现在，琴柳反倒感觉到了一种禁忌的快感，甚至于比起单纯的性爱，这种花哨危险的玩法更能跳动起她的神经，果然是墨和他制造出来的淫虫的问题吧！
自己以前可是很纯洁的！
怎么可能是现在这种变态瓦伊凡人妻的设定？
乳房的快感愈发强烈，某种极致的冲动开始一点点上浮，看来不仅是感官和使用方式与肉穴如出一辙，就连高潮能力也被这对硕乳充分继承了，酥酥麻麻的电击般的感觉从乳房深处迸发并迅速席卷之整个身体，而墨的肉棒的猛地深处则将这种快感推至了巅峰，接近三十厘米长的爆乳被墨的腰腹挤压揉扁，琴柳甚至感觉肉棒的顶端已经抵在了自己的肋骨之上，而在这难以想象的快感和刺激感中，两人同时迎来了自己的高潮。
就像阴交高潮时子宫会大量分泌爱液从肉穴深处喷出一般，这对彻底转化为性器的乳房也伴随着高潮开始疯狂的从乳腺之中榨出乳液，一簇粗大悠长的奶水从另一只巨乳之中喷出，而被肉棒插入的这只则因为肉棒的堵塞堆积起来，将原本抽离触手后干瘪下来的乳水通道再次填满撑开，只是这次，在墨恐怖的射精量加持之下，琴柳的乳房之中所灌注的不再只是单纯的奶水，而是混入了大量精液的变得浓稠白浊的混合液体。
“好涨……里面的通道感觉要坏掉了……墨，快拔出去吧，我快忍不住了……”琴柳的脸上立刻露出了难忍的神色，在巨量分泌的乳水和精液的联合填充之下，本就西瓜大小的巨乳再度被撑大了一圈，夸张的胀意从乳房之中传来，每一条被淫液填满的乳穴通道都传来了如同后庭灌肠的快感，虽然单条的感觉远弱于填满肠道的快感，但是数十条叠加起来甚至更加让人抓狂，而基本由脂肪构成的乳房即便出乎常理的相当坚挺，本身似乎有没有什么肌肉群来施力自行排泄出内部堆积的奶水，难忍的感觉让琴柳不安的扭动着身体，伸出手想要主动将乳房中的液体挤出。
看着被射成大小乳的诱人爆乳，墨毫不留情了拒绝了琴柳的请求，他拿出一枚以前原本用于后庭的5cm粗的肛塞毫不客气的在拔出肉棒的瞬间就将乳孔重新堵住，随后抱起惊讶不解的琴柳来到了房间内的落地镜之前，迫使其与自己一起仔细而全方位的欣赏起了这幅在玩弄之下异常淫秽色情的雌躯。
金发披散之下，娇俏魅惑的面庞带着浓郁的羞愤神色，下方一对充分诠释了万有引力定律的爆乳占据了大片镜面空间，两只乳房中，那只填满了乳水和精液，重了近一公斤的乳房与另一边挺起昂扬的乳房形成了极为明显的区别，在大了近乎两个罩杯的同时，粗大的末端被巨大的的淡蓝色肛塞底座遮盖的乳头微微下垂拉长，只在周边露出了一小圈深红色的乳晕。
“V杯，胸围133cm，如果这只乳房恢复正常大小的话，T杯，胸围128cm。”即便放在炎孕中也是高端水平，放在碧蓝中也只有㭴野能够一战的夸张巨乳，就是琴柳现如今接受淫虫两次改造后的水平。
“真是惊人呢。”墨掂起两团脂肪轻轻晃动，白腻的乳肉如同水波般微微荡漾，空载的一侧乳房更显轻盈挺拔，而装满了两人体液又被肛塞堵住的乳房则如同装满水的气球一般微微晃悠着，呈现出肉眼可见的沉重感。
不过也难怪，现如今琴柳的单乳重量可是超过8kg，要知道G杯也才810g而已。
单靠脂肪和胶原构造维持挺翘已经是淫虫肉体改造完成成功的极致体现了，再加上负重显然是难以保持原本完美的形状，但也正是这种显眼的不对称不平衡感，反而更加凸显出这种本质人为造成的临时大小乳状态的色情到爆炸的感觉。
“咕？！别玩了，快点拔出来……”只是轻微的晃动所产生的快感就几乎让琴柳半倚在了墨的身上，乳房传来的异样感觉实在是太过新鲜，也让她几乎无法忍受。
“好吧～”墨露出了有些惋惜的表情，但他并未直接将乳穴之中的肛塞拔出，而是双手微微向上虚握住了那只胀起如西瓜般的柔软巨乳，随后在琴柳骤然瞪大的眼眸中猛地用力！
“咳唔？！”强大的膨胀挤压感骤然从乳穴伸出传来，乳液精液在乳肉的有力挤压下被尽数推挤到乳房前端，让本就夸张的乳房大小再一次膨胀，原本圆弧状的乳首也几乎被捏成了平面，乳腺通道汇聚处的粗大乳穴被撑开到了极限，产生了类似于极限灌肠后被堵住屁穴那种菊穴直肠快要被撑裂开般的夹杂的痛苦的快意。
丰腴的身体剧烈的颤抖着，琴柳在恐怖的快感浪潮和异常排异感之中再难维持站姿，无力的彻底挂在了墨的怀中。
而原本在乳肉收缩之下完全陷入乳穴之中的肛塞也开始出现了松动，被内部无法测量的巨大水压一点点推挤着向外挪动着，凹陷的乳头再次露出，并一点点扩张到了极限，犹如乳穴出产一般，艰难无比。
“呵！”看着还差最后一点的肛塞，墨双手猛地用力，伴随着有些沉闷的“哔啵”声响，沉重的肛塞如同炮弹般弹出直接砸在了镜面之上，留下了一道极为明显的乳白色液体构成的液痕，而乳房内部驻存的奶水和精液也在这一刻倾泻而出，喷射在镜面乃至墙壁之上，奶水的甜腻和精液的腥味混杂在一起，形成了一种极度诱惑的淫荡气息。
“哈……哈……”琴柳剧烈的喘息着，然而没等她完全从乳穴出产般的刺激中缓过神来，沉重如怀孕般的小腹就传来的强烈的类似宫缩的悸动，只是这种子宫收缩的反馈不仅没有包含任何疼痛，反而有种高潮时阴道收缩反过来更好的体会其间粗大肉棒质感的欢愉。
“肚子？！”琴柳连忙捂住小腹，脸上露出了慌张的神色，她并没有确切的体会过临产的感官，因此尽管明知自己此刻离奇怪异的感官来源并未繁衍，铭刻在基因中的雌性本能却依旧让她有些六神无主难以放松起来。
“放松。”好在耳旁及时传来了那让人心安的声音，“只是改造完成的模拟出产，不会有什么痛苦的，反而会很舒服哦。”
“模拟出产，你还真是总能弄出符合你恶趣味的发明创造。”琴柳深吸一口气，语气无奈又无语，“还愣着干啥，难道你打算让我站着生产？”
“当然不会，但是姿势可能也确实和你想的不一样。”墨微微笑了笑，随后在琴柳大感不妙的震惊和羞耻表情中，墨一把从后方抱起了怀中的琴柳，随后双手一掂，直接卡住了琴柳那双修长笔直的美腿，就这么将其以悬空M腿后入的姿势将琴柳托在了胸前。
“噫呀？！”惊讶和羞恼的声音从琴柳口中发出，她万万没有想到墨居然如此大胆和好色，居然打算让自己直接以这种极度羞耻的姿态被托着双腿在半空中生产淫虫？！
粗壮灼热的触感从尻穴肉缝中传入，显然，墨那根勃起的肉棒已经硬生生挺立着嵌入了自己的臀肉之中，火炉般直抵双穴的烘烤感让琴柳忍不住捂住了羞红的脸颊，但早就被调教完毕的屁穴却极为老实的主动夹紧了贴合着的肉棒，臀肉微微摩挲着，三角区泌出的浓厚淫液被完美的涂抹在了这根巨物之上。
与此同时，随着这种本就自带放松舒展会阴肌肉的M开腿姿势的摆出，原本就相当强烈的出产冲动也一下子变得难以压制起来，伴随着一阵难以言喻的子宫内壁的收缩感，在强烈的快感中，琴柳只感觉自己的子宫一沉，同时已经被改造的对快感异常敏感的宫颈立刻传来了被撑开填满的胀意，一大团软乎乎却又异常凝实的物质开始拓开紧闭的宫颈爱穴，向着下方的阴穴进发。
但是，也许是墨的设定，这团原本应当可以任意变形的史莱姆淫虫居然非常坏的紧紧将身体蜷成了近似椭球型的一团，哪怕以自己瓦伊凡那强大的肌肉力量压迫都只是出现了非常有限的形变，仿佛某种一体成型弹性出色的巨型子宫用硅胶胎儿，亦或是某些本子中出现的异种巨卵，一定要如正常的婴儿出产一般从子宫之中排出，但是不知是值得庆幸还是糟糕的是，自己那已经被淫虫彻底改造，变得异常坚韧厚实的子宫壁乃至于整个雌性生殖器官对于疼痛的感官已经相当迟钝，或者说因为性器太过强韧淫荡，而压根不会对这种程度的拉扯刺激产生常人才会有的痛感，反而只能感到几乎被等量置换的足以让人咬牙切齿眼角抽搐放声浪叫的恐怖快感，因为淫虫婴儿出产而高潮不断以至于几乎和外在表现几乎常人一般昏迷过去这种事实在是太过于疯狂了，但琴柳确实被困在了这种窘境或者说某种超级夸张的特殊性爱play之中难以脱离。
“噫～哈……小穴，被撑开了……这么大……要死了……呃啊啊啊啊啊！！！”随着凝团淫虫的一点点排出，阴道也在子宫的下压之下逐渐缩短张开，乃至于墨已经能够清晰的从那大张的阴唇淫穴出口之中看到了露出一截的乳白色蛋形史莱姆淫虫和宛如被撑开到极限的菊穴或者嘴唇口穴的鲜红充血的子宫宫颈口。
原本厚实圆嘟嘟的子宫口此时已经被撑得犹如被拉伸到极限的橡胶圈，虽然依旧有小指粗细，却也已经比原本“瘦弱”了一倍不止。
细密的冷汗从琴柳的额头和身体之上泌出，疼痛几乎不存在，但是这种夸张地快感和那种出产导致的紧张感依旧让她难以适应。
心脏扑通扑通的跳动着，甚至连墨都能感受到的，琴柳的全身都在用力，甚至连那尚未能完全闭合的偷偷展示着内部特殊构造的乳穴都开始漱漱流出方翔的乳汁。
屁穴和尻肉收缩着，宛如夹子和吸盘一般摩擦着下方的肉棒，更糟糕的是，似乎是由于自己此前从未有过这种级别的扩张和子宫出产，因此哪怕肉体淫器能够承受这种级别的拉伸，在快感刺激之下琴柳也依旧难以将这枚可能超过10cm粗十来斤重的的巨大史莱姆蛋塞从子宫之中顺利产出。
无法避免的，它卡在了子宫之中，只露出了大约三分之一的被勒起突出的部分，原本粉嫩的驼指被撑开到极限，鲜红的厚重的阴道几乎脱出了阴唇，露出一小节崎岖而散发着熟媚热气的阴穴内壁。
“嘶哈……唔～哈……”琴柳喘息着，足趾蜷紧，上身和腰肢因用力而挺起，岔开的双腿拢紧腰肢，甚至膝盖都嵌入了饱满的红润乳肉之中，但是，生不出来！
大脑都快要变成一团浆糊了，力气也开始有点无以为继，琴柳顿时露出了急切的表情。
“墨～”自己的声音是不是有些软腻的过头了，琴柳咬着牙，涨红的脸颊微微鼓起，但也没办法啊，现在自己感觉整个人都快要崩坏了，能够分出那么一点力气出声已经是奇迹了。
“看来咋们的琴柳小姐有些难产呢。”墨煞有介事的说道，“这时候就需要一些外力来辅助子宫出力呢～”
“但是……”墨拉长的声音似乎是有些苦恼，“我的双手都用来帮助琴柳小姐维持标准的出产姿势了，该怎么办呢？～～有了！”
“什么？”琴柳下意识问道，随后感受到下体微微脱离调整姿态的肉棒立刻就忍不住惊呼出声，“等等！现在插入后面的话……啊啊啊啊嗷嗷嗷……！？”
“噗呲～”
粗壮如如小臂的巨根即便是日常的性爱也足以给琴柳带来充分的刺激，而现在，在前穴子宫已经被一只巨大的淫虫填满的情况下一根来自后方的巨物的灌入所产生的，是任何人都绝对无法忍受的夸张快感，腹腔空间被压榨到了极限，本来被子宫阴道挤扁到盆骨角落的直肠在肉棒的刺入下如同灌入支撑般缓缓膨胀立起，又反过来挤压起了极为敏感的性器淫肉，肠壁和子宫阴道壁相互挤压着，也为墨带来了从未有过的艰难插入感，如果是乳穴插入的阻力是过于狭窄的泌乳小穴，那被滚圆隆起的子宫压迫的肠道所感受到的就是来源于一面却又异常有力难以反抗的压迫感，仿佛将肉棒插入有着厚实坚韧肉壁的S型通道一般，强大的压力从不变的位置传来随着肉棒深入后庭而逐渐下移，刺激着肉棒尿道，“唔，好挤……”墨喘息着，但借助着琴柳本身的重量下沉，肉棒的插入依旧称得的上顺畅，但相对于他，前穴被极限扩张的同时后穴又要被巨物开发的琴柳就已然再也坚持不住原本生产的行为，无力的半张着嘴巴翻起了白眼，口中也发出了“嗬～嗬～”的抽气声。
“嗤～”肉棒终于深达顶端，湿黏的菊穴舔舐着睾丸和根部的肌肤，墨能够清晰的感到一个呈现出球形的柔软物质有力的挤压着自己的阴茎，将原本竖直的姿势顶的几乎贴到了后方的盆骨和脊椎。
但是，众所周知，力的作用是相互的，在琴柳已经微微脱出的阴道之下，自己那完全没入后穴的肉棒凭借着超过20cm的夸张长度已经越过了腹腔之中的子宫顶端，那么只要如使用撬棍一般绷紧肉棒向前撬动……
“咕噫～呃呃呃？！齁呕！……”抱住琴柳身体的双臂连带着躯干角度微调，下腹用力让本就如钢铁般坚挺的巨根全力挺起，如同从最深处用物体直接推动胎儿一般，而那原本卡主的淫虫巨蛋也成功的再度活动起来，以艰难但确实存在的速度一点点向外挤出。
而这一大胆行径所产生的快感亦或是源于体内的异动也直接将半脱力失神的琴柳刺激的再度清醒过来，她只感到一股异常满足，满足到后穴感觉都快要爆炸的巨物居然直接透过肠道和子宫壁推动起了那同样让自己腹胀难忍的巨蛋。
甚至于感受到快感的墨居然再满足于这种单纯的撬动用力，而是凭借着自身强大的体力和力量抱住琴柳的孕躯上下晃动起来，厚实层叠的肉壁如同按摩一般摩擦挤压着敏感充血如鸡蛋大小的饱满龟头，让射精感迅速积累，最终在琴柳的剧烈颤抖和抽搐之下，墨怒吼着向着琴柳所剩无几的肠穴空间射出了积攒于睾丸之中的巨量精液。
如同充气支撑一般，吸饱了精液迅速胀起的粗大肠道也立刻向欺压自己许久的鼓胀子宫发起了反击。
“要出来了！要生了啊啊啊！”
“呃啊啊啊……！！”伴随着气短般的急促呻吟，在琴柳震惊而涣散的目光下，那只巨大的淫虫居然真的就这么以让人无语的离谱方式从自己的子宫之中排了出来。
“呼……好大，没想到这么胡闹的玩法居然也能做到……”史莱姆淫虫那足有小号热水壶般的大小体型让琴柳忍不住慨叹起来，身后作恶至今的墨也终于将自己放在了床上，然而，正当琴柳以为自己终于能休息片刻的时候，墨居然就这么光着身体挺着胯间的肉棒来到了她的面前。
“那个，墨，是不是该让我休息一下……”琴柳的脸色有些苍白了起来。
“我之前不是说想要尝试子宫新玩法么？”墨蹲下身体，看着琴柳那微微脱出粉嫩而肥厚阴唇的深粉色子宫，在琴柳微微张嘴的惊愕目光下抬起手臂，随后猛地一插，居然就这么直接将整只手臂直接插入了刚出产完完全无法闭合的阴道之中。
“嘎啊？！”
上下摩挲了一阵，墨眼神一凝，准确的用手指捏住了某还未来得及闭合，能够轻松插入手指的环形密唇。
“找到了。”
手臂缓缓用力，墨居然就打算这么直接将琴柳的阴道给扯出体外！
“等等！啊啊啊啊！好痛……”琴柳只感到眼前一阵发晕，尚且在出产的余韵之中难以自拔的下体此刻骤然传来了难以忍受的痛感，让她立刻本能的求饶起来，“不行，墨！咕！要死了……生宝宝的地方，小穴，不能这样啊……啊啊啊！”
“没事的，只是会比较疼而已。”墨虽然有些不忍，却也没有任何停下的意思，淫虫的改造已经抵达完美，现在琴柳的身体足以承受绝大多数玩法，并且不会留下任何危害身体的后遗症，她所需要的，只是忍过第一次的苦痛而已，也正是确信这一点，墨才会采用如此激进的方式，就像开胯一般，有些事，循序渐进是永远不会成功的！
“嗬啊啊呀～！”眼泪鼻涕从面庞流出，嘴巴如溺水般张合着，柔软诱人的香嫩滑舌吐出唇腔，泌出的液体与不久前残留的泪痕混杂再一起让娇美的脸庞此刻变得无比的狼狈。
丰满的肉体微微抽搐着，乳汁却也从饱满柔软的胸脯之上流出，被墨用手粗暴拉扯的子宫阴穴中蓄满了黏腻似是为了缓痛的爱液，对于琴柳如今的淫荡肉体来说，疼痛与欢愉的界限似乎依然有些模糊了起来。
而在琴柳似是高潮般的剧烈反应之中，墨也终于成功将阴道从那两团肉唇之中扯出，满是粘液滑溜溜的十来厘米长又异常粗大厚实的鲜红阴穴肉壁缓缓抽动着，宛如一条硕大的肉虫，而在这完全脱出的阴穴的顶端，则是如同吸盘一般，精巧而美丽的子宫口。
没有任何犹如，看着这完全露出犹如飞机杯肉虫般软乎散发出呼呼热气的媚肉淫穴，墨直接粗暴地将其握住，粗大的肉棒直接毫不留情面的从刚刚才进行了模拟出产的宫颈之中插入。
连呻吟都没怎么发出，只是一声有些脆生的闷哼，琴柳就直接以啊嘿颜的表情达到了高潮。
饱满的乳肉一弹一弹的，被开发过的阴蒂如同小号肉棒般高高勃起，紧闭的尿穴也终于于此刻失控，散发着淡淡雌骚的尿液从中喷洒而出，浇灌在墨的小腹之上，留下湿热的触感，拿出早已准备好的装满了精液的灌肠器，只是这次墨的目标已经不再是那难以闭合的微张尻穴，而是肉棒上方的红艳尿道。
插入，按压。
粘稠如胶水的精液沿着能够轻易塞入7mm粗尿棒的尿道小穴逆流而上，灌入膀胱之中，100ml，200ml，500ml，直至灌入1200ml，就连琴柳的小腹处都出现了膀胱胀满的鼓包隆起，眉头紧皱，口中发出难堪的哼唧声，墨才终于作罢，也只有被淫虫改造过尿穴的琴柳才能用膀胱承载如此多的精液了。
用1cm的尿道塞将尿道完全塞住，墨用拇指抵住尿道塞底端，四指则极富恶趣味的按揉起了那鼓起的小包，同时另一只手握飞机杯般握住了琴柳的阴肉，就这么让其包裹着自己的肉棒上下抽插了起来。
“嗬～哈……好涨……让我尿出来吧……”琴柳惨哼着，身体却不自觉的在这种粗暴的凌辱玩弄之下兴奋了起来，敏感度无止境般攀升着，原本能坚持几分钟才高潮的下体此刻居然只是墨的几次抽插就已经不间断的喷出淫液，痛苦，羞耻，恼怒，无奈，愉悦，想要停下，由莫名留恋。
复杂的情绪让琴柳几乎发狂，极限憋尿嗬子宫插入的快感让神经都变得麻木僵硬起来，别说思考，就连连贯清晰的话语琴柳此刻都难以发出。
“要射了！”虽然做出了宣告，但在墨第一次射精之前，琴柳就已经高潮了近十次，精液灌入子宫，裹在厚实肉壁中的子宫如吹气球般胀起，仅仅一发精液充入，就让琴柳脱出的阴道肉眼可见的胀大了一圈，随后第二发，第三发，半个小时的功夫，琴柳的阴道就如同体外怀孕一般涨成了哈密瓜般大小，犹如去皮的西瓜瓤一般鲜红充血，滴滴答答的向下流淌着异常粘稠的爱液。
“快拔出！”胀意难以忍受，身体却在痛苦中不断高潮，怪异的反应琴柳忍不住哭喊求饶了起来。
虽然身体并未感到什么疼痛，但这种难受到几下你的胀意和快感依旧让人感到精神层面的“痛苦万分”。
尿穴，子宫，阴道……她实在是有些害怕想象继续下去会如何了。
“好吧。”墨居然真的采纳了琴柳的哀求，带着愉悦的笑容，墨缓缓退出了自己的巨根，却也同时用手捏住了肉厚的子宫口，缓缓揉搓片刻，在感受到这条子宫阴道再度颤抖高潮之后，猛地双手一放！
“呀啊啊？哈？尿？……子宫……精液，喷出来了……停不下来？！”
粗大的尿道棒居然连1秒的都未能坚持，就直接在内部精液的挤压下喷射而出，壮观的精液尿柱与下方更加夸张的精液泄洪瀑布从尿穴和肉颈飙射而出，而琴柳也在子宫颈高潮的瞬间，就被迫迎来了另一波更强烈的尿穴子宫高潮。
“已经，坏掉了……”琴柳浑身颤抖，双目无神。
“啊，完全脱出来了呢。”墨看着从子宫颈中随着精液一同喷出的又一截颤淫媚肉，用不出所料的声音说道，“终于做到了呢，阴道和子宫的双份脱出～”
“还没结束吗？！”琴柳有些绝望的看着墨握住自己脱出的子宫将肉棒贴了上去，随后，本来已经再无悲喜和快感的她就被下体涌来的快感再度刺激的失去了意识，“噫！！为什么……嘎啊～被捏着子宫用肉棒摩擦也会有快感啊！你这个混蛋！咕哈～不行，对不起！停！别蹭了！咦咦咦？！”
拇指与食指准确的微微陷入外翻子宫两旁细小的凹陷之中，用输卵管做光滑到极致的子宫壁的受力点的点子不出意料的击溃了琴柳的意志，虽然此时完全翻出的子宫没法提供飞机杯一样插入肉棒的穴口，但是光是那涂满了精液爱液的黏糊糊的几乎没有摩擦的厚实子宫壁，就足以为肉茎提供足够强烈的摩擦快感。
况且，这种可以说上是刺眼的极度色情的视觉刺激对于雄性来说也是足以弥补肉体快感上缺乏的。
“要死掉了……感觉，一周都不想做爱了……”待到墨终于享受完毕，琴柳已经连动动指头的力气都没有了，身为瓦伊凡的她，还是第一次感到自己的身体如此的柔弱。
～～～～
虽说离开伦蒂尼姆后两人已经下定决心过上隐居生活，但是原理纷扰可不是与世隔绝，两人仍然与常人一般生活着，对于人类来说一定的社会交流必不可少，逛街、购物、散步、旅行实乃人生不可或缺的一部分。
因此，两人也会时不时外出闲逛两圈，观赏观赏这位于维罗利亚边陲，风景足以作为旅游区的小镇周围的美丽风光。
只是，虽说踏足于田间小径，本因尽情享受田园风光的两人或者说是琴柳似乎并没有如散步一般表现出惬意的神色。
“哈～哈～墨，稍微，走慢点，好么……下面，已经，不行了……”断续夹杂着粗重喘息的求饶声从身旁传来，手臂之上的质量也愈发沉重。
“不是说一周都不想做爱了么？”墨看着几乎倚在自己身上，瞳孔柔媚湿润，脸庞悄悄埋在臂间如同狗狗般偷偷吐舌哈着热气，脸色通红的琴柳，明知故问道，“现在我们两可是在外面呢～哪怕周围没有人，似乎也并不合适做这种事呢～”
“你还～好意思说～”琴柳身体颤抖着，她之所以出现如此剧烈的反应，自然是因为墨的小动作，他居然在外出前强行塞了一串跳蛋在自己的身体里！
有的放在了后庭，有的放在阴道，有的塞入了乳穴之中，甚至还有两个被墨用肉棒直接顶到了子宫之中，被紧密的贴在了子宫内壁两侧的输卵管孔洞之上，随着数分钟前遥控器按钮的按下，置于自己体内的情趣器械的嗡鸣震动，琴柳只感觉到自己身体各处被淫虫充分开发的性器甚至于子宫中的卵巢都共鸣颤栗了起来，强烈的极富穿透性和黏性的快感让小腹之下输卵管深处链接的卵巢中的卵子仿佛都要物理排出一般，整副本就淫乱不堪的身体也直接进入了恐怖的发情状态，四肢百骸传来的悸动直接让原本还能勉强忍受体内异物塞入感和墨一起边走边聊的琴柳直接被迫弓起了腰肢，饱满的即便是特质衬衣都难以完全包复呈现出危险勒肉感的T杯巨乳就这么直接夹住墨的手臂摩挲了起来，“乳头，阴蒂，都勃起了……我，快不行了！”
“放心，马上就回家了，很快就能喂饱你这个小贪吃鬼。”墨完全没有自己身为罪魁祸首的自知，反而主动笑话起了琴柳。
“胡说，我们都已经出来半个多小时了……在这种状态下，回家……怕不是都要一个小时之后了！”虽然感觉脑仁都在颤抖，但琴柳还是立刻指出了墨言语间的漏洞，但也正因为意识到了这点，她才更加难以忍受起来，如果提前就明知自己无法忍耐到那个时候，不再抱有幻想之下，很多人会直接选择彻底释放，“墨，要不要……在这里……”
“不行哦，放心吧。”墨很显然知道琴柳的思想路线，这恰好也是他此次play的重点，“会给你休息的时间的，毕竟我也不是什么恶魔，而且这里可是野外，说不定就会有什么人路过哦～”
“唔。”琴柳脸上露出了挣扎的神色，虽说现如今她的性接受度已经高的吓人了，但果然这种可能会被他人看到的危险性行为还是算了吧，自己现如今的身体尤其是那即便有着厚实衣物包裹依旧会高高隆起出夸张弧度的爆乳实在是太过吸睛，而且现在可是收获的季节，天气温暖清爽，身为瓦伊凡的自己穿着可是相当清凉，而且现在也没有任何内衣能容下这对T杯巨乳，单靠乳塞和衣物遮挡，虽然足够，但依旧难免让人有些心惊胆战。
但是，真的好想要啊……全身上下都好舒服，微微震颤的平滑小腹下那代表温房的子宫在跳蛋的刺激变得异常灼热，仿佛燃起了一团邪火，身体各处淫穴都穿来了酥麻空虚的感觉，这种饥渴感虽然会被跳蛋压制，却完全无法得到满足，硬物不断撞击按揉着柔软敏感的淫壁，位于其上的腺体被刺激着，肠液、高潮液、乳汁，各种粘稠的淫液源源不断的分泌出来，完全无法压制，理所当然的，无论是爱液分泌下身体肉穴处传来的黏糊糊的感觉还是乳房等部位传来的微微胀意，都让本就敏感的身体变得更加兴奋难忍起来，在这种情况下行动，无论是心理还是生理都将受到极大的刺激和影响。
听着耳边佳人口鼻间传来的喘息和涨红的脸庞，墨也借机享受着这种极富情趣感的，命令式的外出调教play，丰满色情完美符合自己喜好的淫乱身躯贴合着自己，不断在提前装配好的调教性玩具下发出各种媚人骚淫的哼叫，实在是一件让无法拒绝的美事。
当然，为了防止琴柳彻底坏掉做出什么不理智的事情，适当的休息也是有必要的。
正当墨在开关玩具间思考着这次羞耻play该在何时结束时，他突然感觉到原本低垂着脑袋紧握着自己胳膊的琴柳扯了扯他的胳膊。
“墨～”
“嗯？”
“那个，上次出产的感觉很不错。”
墨的脚步停了下来，他扭头看向琴柳，却发现原本应当在已经在自己面前抛却羞耻，能够接受任何不合理play的琴柳此刻居然如同两人第一次约会时一般，满脸是羞涩的粉红，留有顺滑金发的脑袋深深低下。
“我……我还想再试一次……”原本相当英气活泼的声音此刻却柔软的像个刚刚初恋毫无底气的小女生，琴柳稍稍抬起来，碧蓝色的透亮瞳孔略有躲闪的看着墨的眼眸，她鼓起勇气却依旧结结巴巴的说道，“所，所以，我想要个孩子，可以么？”
“呼……”墨猛地深吸了一口气，一把搂住琴柳的腰肢，几乎是托着她转了个身，“走，现在就回家！”
“哈～等一下，不要～这么，用力啊……子宫都，快被，呼～捣烂了！咕呃～”
柔软滑腻的爆乳在大手的揉搓下变为了各种形状，圆润的乳肉在此时表现出了惊人了可塑性，如史莱姆一般被肆意拉长压扁，却又带有相当柔韧的特性，在双手松缓的瞬间就能迅速回弹，充盈的乳腺在如此的外力刺激下立刻分泌出了大量的乳汁，从粉嫩粗大的乳首穴口之中喷出，被某个年龄完全不符的牢牢咬住宽大乳晕奶头的“婴儿”大口吞下。
作为完完全全以怀孕为目的的授精活动，墨不再分心于对各个淫穴的探索，而是专供一路，狰狞坚硬的巨根带着攻城锤般势不可挡的恐怖气势对身下的淫媚欲女发起不间断的冲撞，光是睾丸与臀肉间的碰撞就足以发出高分贝的闷响和并在这团白腻尻肉之上留下清晰的淡红烙印。
尺寸惊人的傲人肉茎轻而易举的突破了淫唇花穴的关隘城防，势不可挡的贯入了已经完完全全做好了受种准备的子宫之中，卵巢泌出早已准备好的卵子，饥渴的等待着与精子的融合。
肉棒抽插着软绵黏糊的蜜穴，爱液如同崩坏的堤坝一般从腺体子宫中喷涌，将怒莽无情的狂乱性爱渲染的无比润泽暧昧。
“噗嗤噗嗤”的水声一刻不停，肉棒的每一次没入，肉乎的唇穴淫肉都会如同吸饱了水的海绵一般泵出大量爱液，将原本干燥的臀肉腰胯都尽数打湿。
似是不满的话语实则包含这无与伦比的爱意与迷情，温软欲拒的话语与其说是抗拒，不如说是激起配偶性欲的利器，催使着墨爆发出一波又一波瓦伊凡的强大蛮力。
精液大股大股的灌入子宫之中，然原本只是肉粉色的温巢犹如沾染了火焰一般呈现出鲜红充血的诱惑色泽，一发又一发体量惊人的精液汇入子宫，将之如同袋装牛奶一般灌的鼓胀起来，而这次以，没有了淫虫、体液的干预，再也没有任何东西能阻止精子与卵子的结合，甚至于卵子此时可能说不定因该担忧在自己授精之后该如何在精液的洪流之中顺利着床。
哪怕并未怀孕，子宫胀满精液的琴柳也已然如同孕妇一般获得了高高隆起的诱惑美肚。
“啊啊！！要受精了！嗯啊～要怀孕了～怀孕啊啊啊！”就连高昂的呻吟叫喊，也全然被强烈的受精繁衍欲望所填满。
两个都被外挂级别的能力所改造强化过肉体性器的瓦伊凡间的性爱自然不会在短短一两个小时的时间内结束，两人从傍晚做到深夜，又在清晨醒来后继续交媾结合，除去片刻的休息与进食，性爱几乎一刻不曾停止，如此疯狂而不顾一切的性爱并不是第一次，但目的如此明确，生殖器间紧密链接糅合到如此地步的性爱也的确不曾有过，两天之后，琴柳在几小时前就已只剩淫乱迎合卖力媚叫的本能，而墨也同样久违的在停下之后立刻感受到了全身尤其是睾丸传来的彷如精尽人亡般的疲弱脱力感和虚痛。
看着面前仰面躺倒占据了大半视野，高高隆起到甚至超越淫爆T乳的精液孕肚，和那精液钻井满簌簌喷出精液已被完全染白的充血肿胀淫穴，墨双眼发绿的剧烈的喘息了几下——随后就被空气中弥散的杂糅了爱液汗水与精液的怪异浓烈满是荷尔蒙的气息呛的咳嗽了起来。
“算了，没力气了，反正也不难闻……好困，还累……”看着几乎在肉棒拔出的瞬间就一边维持着下体乃至全身的抽搐进行高潮，一边直接睡过去的娇美淫妻琴柳，墨也只剩蹭蹭后抱住这具温软黏腻的完美肉躯抱枕的力气，连清洗身体亦或是换床干爽没有被精液和爱液完全打湿的被褥的余力都没有，就同样沉入了梦乡之中。
“哇～～”
“太好了，是个女孩呢～”
“那她的名字就叫……”
“笨蛋，你那对大奶喂奶给我慢点，别呛到女儿了！”
“唔，可恶！嘻嘻，小家伙长得真快，看来营养相当丰富呢。”
“琴柳我来看你了～哇！三年没见女儿都这么大了么？而且，你胸前那对赘肉是怎么回事！怀孕后身材真的会发育的这么夸张么？！”
“啊呀～！风笛，别乱摸！”
——
完
——