第3章 乳淫肛穴热感灌肠中出调教

“该起床了，亲爱的。”温柔成熟的女声自耳边响起，尚未睁眼，墨就能感受到一股热烘烘的透露出香甜味道的气息从脸旁传来。
慢悠悠的睁开双眼，不出意料的，那几乎贴于脸前的、散发着浓郁奶香的热源正是琴柳那对经改造后已经成长到称得上夸张地步的丰腻乳球。
瓦伊凡的体质让琴柳并不需要通过文胸的支撑来保持乳型，而在这两人的爱巢之内，又并无遮掩身体防止走光的必要，因此此时琴柳的身上除了一双长筒白丝，一条已经深深陷入双乳之间缝隙难以自拔的存在意义不明的白色围裙之外便再无它物。
“醒了么？”琴柳声音似乎透露着无奈。
“啊？哦，醒了。”墨直起身体伸了个懒腰，总算是清醒了过来，但也正因如此，他反而对面前琴柳的装束感到了一丝疑惑，“那个，你这个围裙？”
“还不是你昨晚给我装的那两个乳塞的缘故。”琴柳直起腰部，带着娇嗔难忍的语气，双手于胸前交叉，小臂托住乳球的同时又在下一秒就被那丰满的硕乳几乎掩埋，“起床后刚要准备挤出今天的乳汁做早饭，结果却发现你昨晚给我装的乳塞居然加上了锁，只要我一尝试将其拔出来，插在里面的金属塞体就会直接震动起来，还会发出轻微的电流，刺激的乳头压根就没法放松，身体也一下子软绵绵了起来，本来一晚过去就涨奶的厉害，结果没法释放的同时还有这么强烈的刺激，现在我感觉自己的胸部都快要胀坏掉了，快点下掉这个奇怪的玩具啦！”
“所以奶香味才会比以往还要浓郁啊。”看着似乎比以往还要大上一号的装满了甘甜乳汁的丰满乳房，墨露出了阴谋得逞的满意微笑。
昨晚，他一如既往地在睡前给琴柳塞上了乳塞，似乎如往常一般为了防止这对泌乳能力堪比乳牛的乳房夜晚溢奶打湿被褥，这对底座为心形的金属乳塞间连接有约10厘米长的金色金属链条，戴上后，琴柳那对达到H杯的足有脑袋的大小的巨乳的乳头便会被直接扯至正前方，而原本正常情况下会略微分开微垂的巨大水滴乳型也会被强行拉扯成相贴的合拢挺起状态，需要注意的是，这种体积的乳房微微“下垂”并非是真正的下垂，判断实际意义上的胸下垂的关键依据还是乳头是否能够保持挺立，维持在侧视尖端的位置而非垂向下方，而从这点来看，琴柳的双乳简直标致到了不可思议的挺拔地步。
乳塞主体的直径约为2.5cm，重量也比之前的型号大了不少，这甚至能作为后庭扩张初学者肛塞的乳塞尺寸看似夸张，但对于琴柳如今足有指节大小的饱满肥嫩的乳头和掌心大小的圆粉乳晕来说完全是在能够接受的扩张范围之内，因此虽然插入后体感刺激较为强烈，插入时也感到了些微的疼痛，但当时琴柳倒也并未在意，只当是这是夫妻间的情趣且顺便进行了乳首扩张配重训练，结果没想到墨居然偷偷给自己换成了一副功能恶劣的电动乳首性玩具。
睡梦中分泌的奶水积聚在粉嫩淫乱的乳穴深处，填满了乳管的每一条主干分支，本就健康茁壮的扁椭球形乳腺如今更是因为充盈却无法泌出的奶水而被撑成了近乎球状，如同被液体充满的避孕套，乳房内弹性充足的肉壁被过量分泌的乳汁撑起填充，巨大的压力于这对软腻爆乳之中积蓄，却又因为乳穴与乳塞的紧密贴合无从释放，无从逃脱巨量的乳汁刺激着淫虫改造后异常敏感的肥硕乳房产生出一波接一波的溢胀快感，在早起后短短半小时内就让琴柳那饱经开发的淫荡身体尤其是肉穴都变得淫靡黏腻了起来，虽然早起发情对于自己这幅被墨改造出的淫乱的丰腻肉躯并不奇怪，但叠加了因乳穴扩张奶水盈胀刺激后的发情似乎有些过于强烈了，以至于琴柳连做早饭的心思和力气都没有了，只能重新来到房间之中请求墨停止这一次的恶作剧。
至于请求的代价，她倒是也能猜个大概。
坚硬巨大的充血肉根一如既往的在晨间彰显着自己的活力，全然没有昨晚疯狂之后应有的疲态。
两人默契的看向这根足有25cm长的巨根，墨神色如常带着不言而喻的愉悦神色，琴柳脸色绯红带着无可奈何的宠溺笑容。
“所以想用哪里做呢？”琴柳问道，虽然乳房处除了传来相当强烈的快感之外还有让人难忍的鼓胀感，但是这种犹如灌肠play的乳汁“灌肠”玩法倒也确实是一种新奇的优质情趣体验，况且自己现在的身体在淫虫的改造下已经名副其实的全方位变为了极品性器，能够真正的用各种部位体会到常人无法体验难以想象的快乐。
所以即便颇有些极限的胀乳感让她有些不适，她也依旧能够将这种不适转化为的精神之上的愉悦和轻度受虐的寻欢快感。
“当然是乳交了～”
丰腻的乳肉透露出润泽的光感，仿佛涂抹了高级护肤品的柔嫩肌肤一般肉眼可见的柔软饱满。
在其内乳汁的浇灌下，乳腺被彻底填满的乳房比以往显得更加丰挺肥硕，在乳塞链的束缚下，深邃的乳沟几乎将光芒和视线都彻底吞没，仅仅是想象一下肉棒插入的触感就已经让人兴奋不已，墨甚至有些怀疑如今琴柳的这对硕乳是不是甚至能将自己那尺寸夸张的肉棒都给完全吞没进去。
“好吧……”琴柳露出了不出所料的了然表情，她随手将那条深陷乳沟之中的围裙扯下，因为乳首以及充盈着乳汁的乳肉内部传来的强烈快感，琴柳那白皙无暇的乳球表面已经泌出了一层薄薄的汗液，将细嫩的乳球涂抹的油光发亮异常诱人，而那可以轻松没入手掌的幽邃乳沟更是蓄满了充温热汗水，本就是半透明的围裙因为被夹在那对肥腻爆乳之间已然吸满了这些完全没有咸臭味反而像是从静置分层的牛奶之上的取来的充斥的乳汁般奶香的澄清汗液，变得犹如夏天的超薄白丝一般通透，而随着这条皱成一团的单薄布料被琴柳从那自己对爆乳间拔出，那被围裙吸收的充沛汗水说蕴含的奶香也被彻底激发出来，于空气之中飘散。
缓缓趴在墨的小腿之上，琴柳轻轻的托举着自己肥腻的诱人乳肉将肉棒缓缓包裹，让人忍不住倒吸一口冷气的惊人快感从那根被细腻厚重的软肉逐渐包裹的肉棒之上传来，让人安心的结结实实的包裹感将肉棒完全覆盖，滞留于乳沟之间的甜腻汗液在润湿了肉棒的同时，也为这对惊人巨乳合拢围成的“肉穴”之间增添了一抹黏腻润滑。
明明是在进行乳交，却给人一种肉棒插入淫乱肉穴的错觉。
双乳缓缓下沉，肉棒也终于被完美吞没，哪怕是墨这根足有少女小臂长短粗细的恐怖肉棒，在琴柳的惊人乳压之下，也只能从那胸口双乳的凹三角缝隙之中漏出一抹赤红。
有了乳链的拉扯束缚，琴柳只需托住自己的双乳上下摇晃，便能轻松的为墨带来极致的乳交体验。
丰满的双乳时而上下摇晃，时而交错摩擦，时不时的琴柳还会穿插着低下头伸出粉嫩的小舌舔舐乳间肉棒暴露出来的敏感尿道口，这时，触电般的感觉就会骤然让墨的身体紧绷起来，让本就美妙的乳交快感更上一层楼。
惊人的乳压压迫着肉棒，带来丝毫不弱于性交的紧致感觉，美乳深处，炽热黏腻的汗液和肉棒混合在一起，甚至有种冬天窝在被炉下的满足感。
“噗叽～噗叽～”
乳房颤动间居然发出了近乎肉棒抽插淫穴的淫秽声响，近一步加深了房中的桃色氛围。
让墨有些惊讶的是，明明是在用双乳摩擦着自己的肉棒，琴柳却居然先自己一步到达了高潮。
惊讶于自身开发程度和色情肉体的琴柳脸上不由露出了诱人的羞粉，身体微微绷紧抽搐，富含光泽的樱唇微微张开，传出难以压制的清脆低声呻吟。
“嗯～嗯啊——啊唔！～～”
可以轻松插入手指的粉嫩乳首在乳塞的刺激下传来塞入肛塞般的涨呼呼的快感，纤细结实的金属链条随着自己乳交时双乳的晃动不断拉扯着乳头，略显有力的劲道似要将乳塞拔出，却又因为乳首的收紧而不能如愿，细密的拉扯感和轻微的痛感刺激着乳房那异常敏感的神经，带给琴柳远胜于单纯揉搓乳头的强烈快感。
同时，摩擦着墨肉棒的白腻肌肤同样能够感受到那种弱化般的“插入”感，敏感的皮肤暂时承担了性器肉壁的作用为身体带来一波接一波的快感，爱人肉棒的浓郁雄性体息混合着自己奶水的香甜传入鼻腔，刺激着兴奋活跃的神经向着更高点迸发。
高潮的到来远比想象中要容易，甚至连琴柳自己都没有预计到如今自己的身体已经淫荡到了这种地步，仅仅在乳首乳孔的“涨奶”刺激下，就凭借着对于乳头的深入刺激和乳房与肉棒的摩擦产生的触感在短短几分钟内来到了高潮。
高潮的刺激之下，本就装满了奶水的乳房再度兴奋起来，涨的圆鼓鼓的几乎是球形的乳腺剧烈的收缩着，拼命分泌，挤压着自己储存已久的分泌物，及其强烈的涨奶感从乳房深处爆发而出，甚至让琴柳情不自禁的闷哼出声，巨大的压力于这对沉甸爆乳之中酝酿，却因为乳塞的缘故无法以料想的姿态激射而出，但那些微的电刺激下相互贴合的乳肉和塞子也终究是没能再次将这波奶水继续封堵在乳房之间，伴随着及其轻微的“滋滋”声，乳白色的奶水缓缓从那微微张开了道小口的乳头之中小股小股地轻轻喷出，溅射在墨的腰腹之上，看似普通的泌乳现象之下，琴柳只感觉到敏感的乳头和深处的神经传来了开闸泄洪般的强烈的扩张快感。
远比那单纯透过皮肤传出要浓郁无数倍的奶香随着奶水的涌出骤然爆发开来，感受着肉棒处乳肉黏腻炽热的触感，看着面前乳汁滋射的艳景，墨也终于忍耐不住那股强烈的射精欲望，对着琴柳那对西瓜大小的白色史莱姆喷出了浓稠而巨量的精浆。
顺应着体内的射精快感，墨在琴柳微微呆愣间一把握住了那对乳塞末端的链条，随后在射精快感达到顶峰的瞬间猛地一扯。
“！！！啊啊啊啊啊！”水滴状的乳房被骤然拉长，扯起，数公斤的沉甸重量和拉力汇集于那虽然在同类中称得上“肥硕粗长”却依旧无比娇嫩的乳头之上。
“噗～”微不可查的塞子从乳穴拔出的声音。
在这个瞬间，墨甚至看到了琴柳那微张的难以第一时间闭合的乳穴深处鲜红的内壁，而在下一个瞬间，积攒了许久的充沛乳汁就就以让人惊愕的迅猛姿态喷射而出，如同失控的水管一般，第一波散发着黏腻香气的乳汁不偏不倚的喷射在了墨的脸庞之上，随后便是四处喷洒。
而琴柳的身体也如同她那溃堤的乳孔一般彻底失控，剧烈的颤抖和断续而高昂的满足的淫叫声被墨尽数接受感知。
“呼～哈～乳头，真的～要～坏掉了～”琴柳大口的喘息着，在墨的突然袭击之下，她直接被迫感受了一次数波高潮连接在一起无间断袭来的极致体验。
剧烈的快感让她不由自主的瘫倒在了墨的身上，而随着酥麻肿痛的乳孔终于缓缓收缩以及内部积攒的乳汁排出了大半后终于降下来的“水压”，那惊人的爆乳瓦伊凡人妻高潮乳汁喷泉盛宴也终于缓缓平息了下来。
想要抚胸顺气却因为过于雄伟的规模导致手掌只能搭在胸上的琴柳脸上露出了有些微妙的后怕表情：“我都没有想到一次乳交会高潮的这么夸张……”
在淫虫改造后，墨并没有急于验证琴柳全身的开发程度，除了上次的子宫奸玩的比较厉害之外，剩余的时间之中，墨都在通过各种威力不大的小玩具和低烈度的性交让琴柳逐渐适应自己当前这幅变得更加丰满、敏感的诱惑身躯。
结果不试不知道，就连乳房都变得如同阴道内壁一般敏感，粗大的乳头更是如同一个微缩肉穴一般，渴求着性器的插入，更是能在高潮时喷出巨量的乳汁。
“这幅身体也变的太过糟糕了一点吧……”琴柳突然有些慌乱，自己这样发展下去，不会变成什么奇怪的失去自理能力的便器了吧？
不过担忧来得快去的也快，琴柳很快就平静了下来，毕竟事实上虽然身体的每一处包括后庭、乳房乃至喉舌都变得如同性器般敏感，但由于对于快感的承受力也大幅增加了，所以论起正常活动的能力其实并未受到太多影响，甚至于由于感官敏锐度的上升，说不定自己的战斗力还提升了一些。
果然墨的“源石技艺”就和他说的一样达到了匪夷所思堪比神明伟力的地步了呢。
看了一眼狼藉的卧室，琴柳忍不住叹了一口气，翻了个颇有些魅惑感的可爱白眼，优雅的如同刮冰激凌一般用手指将面前饱满挺立的乳房之上那些恰好聚成一团的厚实精液刮下含入口中，露出了满足的神色：“呜～味道还是这么浓厚呢，结果一番操作下来不仅早餐被迫延后，还额外增添了清理房间的工作么？”
“其实也不麻烦的，毕竟备用的床单很多，弄脏的床单也只需要交给清洁机器人就行。”墨有些心虚的转过了头，“腾”的一下站了起来，“总之，从今天开始适应期正式结束，到了验收成果的时候了！”
“明明早上才做过，好吧，所以，这是什么？”琴柳有些疑惑的问道，此刻的两人正坐在调教室的大床之上，琴柳穿着一声白丝吊带情趣衣，而在她对面的墨则干脆赤裸着身体，手中握着一根球泵灌肠软管，而软管末端则插入了一个方形的大号玻璃罐中，微微呈现出淡蓝色的凝胶状物质灌于其中。
显而易见，这即将灌入自己肠道之中的胶状灌肠液并不是什么普通的液体。
“这是由我专门培育改造出的淫虫所分泌出的热感催情凝胶。”墨早有准备，从容解释道，“借助了软体动物会分泌体液维持体表润滑的特性，我通过能力改动它们的基因，让其分泌出来的粘液呈现出有凝聚性的凝胶果冻质感，这种凝胶在接触到皮肤后会使该部位产生强烈的有别于烧、烫疼痛的持续热感，从而大幅活化、刺激神经并产生强烈的快感。而我，准备将这一升凝胶灌入你的肠道之中，然后好好来一波肛门灌肠性爱～”
琴柳的脸色变的有些苍白起来，她露出了有些讨好的露怯讪笑：“那个，亲爱的，我的肠穴已经够敏感了，再灌入这个的话，会不会……”
“不会的，大概，呃。”墨还想解释一番，但片刻的思考之后他干脆放弃了这种无意义的行为，“总之我早就想试试了，赶紧开始吧！”
“那个，不行，噫！！！！”琴柳还想推脱一番，然后就被墨直接按在身下强行将末端为肛塞构造的软管直接塞入了后庭之中。
经过开发的后庭在挺翘圆润的软腻肉尻之下被汗水和从深处泌出的肠液包裹，散发着好闻的雌臭的同时永远保持着湿漉漉的嫩红状态，厚实柔嫩的粉色菊穴看似紧密的闭合着，但只要有根棒状物体轻轻一抵，就会立刻放松下来，欣喜主动的接纳着其进入。
并不算小的肛塞以超乎想象的轻松姿态被塞入了这张松软尻穴之中，然而当菊穴吞没肛塞的瞬间，琴柳的肠道括约肌立刻犹如捕获到猎物一般猛地收缩，将肛塞死死的咬在“口”中，周遭厚实的鲜红肠壁也紧随其后将肛塞彻底包裹起来，从软管传来的力度感受，墨甚至有些怀疑自己是不是能直接把这根灌肠软管当做牵拉绳，通过菊穴的连接直接拖着琴柳在这张皮革床上滑动。
“对不起，下意识就……”显然，自己后庭的淫荡表现也让琴柳有些俏脸微红，自己的身体现在对肉棒和性玩具的插入异常敏感，无论是肛门还是阴穴，在感受到插入物第一时间就会将其紧紧夹住吸附，这种性爱本能甚至超出了她本人的操控，完全是这幅色情肉躯的自发行为。
琴柳下意识的道歉让墨感到有些好笑，他缓缓挤压着手中的球性泵，淡蓝色的凝胶就这么沿着透明管道向琴柳的肛穴之中流淌而去。
“唔～”略显冰凉的液体在与炽热菊肉接触的瞬间，琴柳就忍不住露了略显难堪的僵硬表情，丰腻的肉尻微微紧缩，粉色的软嫩菊穴下意识收紧，原本放松状态下占据臀缝了相当大面积的粉菊迅速收缩成了一小块，中心的部分的尽数缩入了尻穴之中，但是这种物理上的冰凉刺激感只持续了几秒，伴随着凝胶接触皮肤，其内的特殊化合物开始被吸收进后庭肠道黏膜，一股极致的让人忍不住惊叫出声的压根无法忍受的灼烧感自敏感的尻穴肉壁之中爆发开来。
“嗯？！屁股！啊啊！好烫……感觉整个屁穴都烧起起来了！啊啊啊啊！！！”压抑不住的惊慌惨叫自琴柳口中发出，她全身剧烈的抽搐着，菊穴部位则更是以肉眼可见的姿态发生了剧烈的痉挛现象。
素白的双手慌忙后移试图抠挖屁穴，以排出那正发挥着自己强大效能的凝胶，却因为身体的脱力和肛塞的限制以及墨紧紧按住肛塞不让其被排出的手而无能为力。
琴柳的身体摆出了虾米般弓腰的姿态，但是显而易见，从其脸上的潮红，失神的恍惚神色，和同样开始发红的皮肤来看，凝胶带给她的痛苦并未疼痛，而是过于强烈的快感刺激。
琴柳的剧烈反应并未超出墨的预料，自己给她注射的可是未经稀释的高浓度凝胶分泌物，这种浓度如果直接涂抹在普通女性的菊穴周围，要不了三分钟就能让她化为躺在地上抽搐呻吟，拼命渴求着什么东西插入后庭以缓解这股灼烧难耐感的肛穴母狗，屁穴直肠处那无与伦比的灼热感瞬间就能击溃未经人事少女的思考能力。
也就只有琴柳这幅经过开发后快感耐受度巨幅上升，本身强度又几乎是泰拉顶点的属于瓦伊凡的淫秽性躯才能凭借着她自己那本就惊人的意志力勉强承受住了。
但即便如此，包括墨在内，恐怕也没有人能够理解琴柳目前承受的快感有多么剧烈，毕竟在改造身体的同时，她本人肉体的敏感度同样也在肉体改造的强化范畴之内，超越常人的感度自然也要承受超越常人能够感受到的快感。
储液罐中的液面缓缓下降，终于，所有的灌肠液都被注射到了琴柳的肠道之中。
细密的汗珠布于肥嫩的尻肉和肌肤之上，琴柳的口中不断发出焦虑而无法压抑的动听呻吟。
既然灌肠已经结束，墨自然也要开始期待许久的肛交了。
将姿势转为面向自己，粗大挺立的肉棒贴于琴柳那已然变的湿黏无比的尻穴之上，而从菊肉感受到肉棒触感的琴柳立刻就露出了惊恐慌乱意图制止的表情。
即便后庭的灼烧感没有一丝减弱，琴柳依旧强行迫使自己开口求饶，正因为后庭的快感无比强烈乃至于开口都变的无比困难，她才明白以现在自己这样糟糕的状态下如果被墨那尺寸夸张的大肉棒插入屁穴究竟会发生什么，那绝对是让她想都不敢想的，瞬间就能让人升天昏厥的恐怖快感！
“等等，不行！？现在插入的话！”
“噗嗤～”
粗大的肉棒毫不留情且异常顺利的插入到了琴柳的软嫩菊穴之中，虽然过程中这朵大号粉菊似乎在努力的组织的肉棒的攻击，但那凝聚起的力量甚至不如正常状态下的十分之一。
插入糖浆的粘稠阻力从肉棒的尖端传来，而随着肉棒的深入，一抹微微的炽热感从包皮，龟头之上传来，墨对这种分泌物同样没有抗性，但是他并不打算体验和琴柳一样夸张的灼烧感，所以墨提前在自己的肉棒上涂抹了一层同样由自己培育出的淫虫分泌的体液来作为保护膜，因此，虽然不足以将凝胶那强大的热感效果完全隔绝，经过弱化隔离后作用在自己性器之上的效果也大大减弱了，最终大概达到了类似涂抹了春药一般的恰到好处的热感体验——既可以提升肉棒抽插的快感，又不会因为一下子提升太多敏感度让自己太过于狼狈。
即便如此，在插入琴柳那充盈着热感凝胶又疯狂分泌了大量肠液处于极度兴奋状态的肠穴时，所感受到的快感依旧让墨忍不住吸了一口凉气，肌肉紧绷，下半身都差点没绷住，让肉棒提前进入了射精临界般的颤抖状态。
“嘶……”
毕竟自己为了能更好的的体验性爱的快乐也用能力将性器的性能提升了不少，其中自然也包括肉棒的敏感度，因此虽然持久度也被强化了些许，但若是快感太过强烈导致精神一时间没能兜住，确实也有可能出现秒射之类的丢人情况，不过自己这根肉棒除了尺寸之外最强大的优势其实还是超强的连续作战、重整旗鼓的能力。
虽然自己的表现确实有些丢人，但在被这种超级淫化凝胶灌肠的情况下又被巨根直捣尻穴的琴柳状态无异更加不堪。
“噫啊啊啊啊啊！！！”
脊椎瞬间后屈，原本尚能凝聚的瞳仁也在顷刻间涣散失焦起来，嘴巴张开到了极限，粉色的小舌无意识的吐出，流露而出的唾液在娇俏的美丽脸颊之上留下数道香甜的涎痕，一连串的淫荡惨叫从琴柳的口中发出，分贝之高甚至让墨下意识都有些慌张了起来。
“淅沥沥～”微妙的声音传来，一股无色且几乎无味的温热液柱以相当强劲的力道打在了桦悠的小腹之上，湿润的触感顷刻间遍布两人的下体。
“居然直接爽的失禁了。”墨的眼神有些微妙，包裹着自己肉棒的肛穴剧烈的收缩抽搐着，昭告着琴柳在他肉棒插入的同时就进入了高潮的事实。
就连泪腺在这股极致的快感冲击下也失去了控制，即便以墨的视角来看，此刻琴柳的面部表情也依旧有些过于糟糕和色情了。
虽然很想给琴柳一些缓冲的时间，但是肉棒传来的兴奋和急躁感让墨迅速打消了这个念头，预期维持这样大家都不舒服，不如让高潮来的更猛烈些吧！
抱住琴柳叉开的丰腴大腿，墨的腰部猛的压下。
“噗嗤～咕哧～”原本艰涩粘稠的糖浆随着肠液淫水的混入逐渐变的柔软稀化，肉棒的抽插也变得愈发顺利，轻微的灼热通过凝胶拂过肉棒，但在体感上，墨甚至感觉此刻琴柳的屁穴已经堪比最大档的暖炉，如果直接观察琴柳的肠壁，就可以发现在淫虫分泌物的刺激之下，本就厚实的鲜红肠壁几乎充血到了极致，鲜艳到极限的鲜红下，肠壁呈现出了异常厚实饱满的肉感，毋庸置疑，此刻这团肥厚肠穴带给肉棒的包裹感甚至超过了阴壁，巨大的腔压甚至让墨有种将肉棒直接传送到了一道未经开发，理论粗细都达不到肉棒直径的洞穴之中，拔都拔不出来的感觉。
“嗬唔……”带着强烈爽意的闷哼声从墨的口中发出，坚实的腰部不受控制般自发的有力摇晃了起来。
“嗯啊啊啊！”
“哈～哈啊～”
仅仅活塞了十几下，墨就再也忍不住强烈的射精感，将睾丸中的巨量精液大股大股的注入琴柳的肛穴之中。
“噫呀呀呀～～！”本就被肉棒顶出了清晰形状的小腹进一步隆起，在灌入了1L凝胶，混入了大量肠液和精液之后，琴柳的肠道终于完全的扩张开来，小肚皮也呈现出了一道诱人的弧度。
不过，对于琴柳来说，即便身形已经因为腹内的黏浆出现了明显变化，改造后肠道的承载上限却仍旧远远没有达到。
“琴柳，其实我在淫虫的分泌物中还加入了会和肠液、精液发生混合膨胀的成分。”墨注视着琴柳恍惚的眼神缓缓说道，“直白的说，大概就是将你分泌出的肠液和我射出精液体积再提升五六倍左右吧？所以我每射一次精，你每高一次潮，都相当于又为你的肠道注入了半瓶粘液，我也很好奇，你现在的肠道的灌入极限究竟在哪？”
在一连串的高潮和灌肠扩张快感以及后庭凝胶热感灼烧刺激之下，琴柳也已经彻底兴奋了起来，理智状态下才有的疑虑已经被彻底抛至脑后，现在的她脑中想的只有和墨交配，吃下肉棒，然后获得更多快感，更多……
“墨～”甜腻而娇滴滴的声音从琴柳的粉唇之中发出，海蓝色的瞳孔带着几乎化为实质的情欲和爱意，“想做什么就做吧～我还想要～快点～屁穴，好热……好满足……”
“呼～”重重喘了口气，看着琴柳如此主动的淫荡姿态，墨自然也没有的犹豫的必要，他俯下身体双手疯狂的揉搓着琴柳胸前那对已被压成超大号馅饼的乳房，伸出舌头与其激烈的拥吻性交了起来。
粗壮的肉棒填满的软腻的尻穴，伴随着连绵不停抽插，带出些微淡蓝色的半透明粘液，即便下体和琴柳的肉臀短暂分离，一根根润滑丝线依旧将两者紧密的连接在了一起。
一发精液刚刚射出，墨就强行将琴柳从床上拉了起来，互相拥抱激吻着开始了下一轮的抽插，男上女下对面位肛交，对面座位肛交，对面站立位肛交，背后位肛交……
两人不断变换着姿势，一发又一发精液灌入琴柳的炽热敏感屁穴之中，原本只是微微隆起的小腹也愈发的高挺起来，到了最后，圆润的“孕肚”规模甚至已经不输于琴柳那对雄伟超过一米的H罩巨乳，呈现出宛如双胞胎满月般的夸张姿态。
正常来说，在这种程度的灌肠之下，别说感受快感了，肠道极限扩张填充和脏器被挤压之下，人都可能直接痛的昏死过去，但对于本就有着夸张身体强度，又被淫虫彻底改造过身体性能力：肠壁等各个肉壁的厚度、延展性弹性都大幅提升的已经几乎是完美性躯的琴柳来说，越是这样，她就越会感觉到了极致的快感。
“嗬啊啊啊～好爽～要死了～快点～”模糊断续的字句从她那不断溢出甘甜唾液的半张粉唇中发出，连续长时间的高强度肛穴高潮已经模糊了她的心智，让其变为了单纯的性爱野兽，也许在后续的调教中习惯了的琴柳能够以更主动的姿态迎合爱人的肉棒，但是现在，第一次被墨以如此剧烈的方式玩弄调教的她已然变为了一具极品性偶，测试着自身后庭肠道的开发极限。
肠道剧烈的收缩着，愈来越多的胶状物质从琴柳的菊穴之中突破肉棒的封堵溢出掉落亦或是附着在了琴柳的肥腻肉尻和两人的大腿下体之上，就连墨这根直径达到五厘米的夸张肉棒在此刻也开始有些无法封堵琴柳这湿润软烂的失控尻穴起来，强烈的肠内凝胶产生压迫感从肉棒之上传来，阻碍着墨的抽插动作，肠道肉壁挤压着被扩张到极限的直肠中堆积的凝胶又间接挤压着墨的肉棒，虽然以自己的力气来说这种阻塞压根无济于事，但是在此刻，琴柳体内凝胶的填充速度已经和屁穴溢出速度持平，从小腹的隆起幅度来看，琴柳腹中的那团堆满肠道，将其撑起填满的混合凝胶总量恐怕已经超过了4L，即便如此，似乎仍旧没有达到琴柳改造后身体的承受极限，但是，虽然还没有到达后庭的灌肠的极限，琴柳屁穴的表现也足以让墨彻底满意了，毕竟肉体改造的本意就是为了两人能够开发适应更加花哨的玩法，而非弄折磨。
一手托着琴柳高高隆起的柔软肚皮，一手捏着从微张小口中吐出的柔软滑嫩香舌，感受着从那不断从喉咙深处吐至手指的灼热喘息，毋庸置疑，现在的琴柳正处于极致的欢愉快乐之中。
“哎嘿嘿～好爽……我还要～唔呕～呕？！”琴柳的口中已经开始发出了由于胃部受到被填满的肠道自下而上的挤压导致的奇怪干呕声，虽然理论上这幅已经被淫虫处理过的身体有着在后庭灌入过量液体后直接从口中涌出的消化道贯穿可能，但是想在第一次就做到这种事未免有些过于急躁和莽撞了，所以墨决定见好就收，毕竟从琴柳的反应来看她的意志也快到极限了，再做下去说不定脑子在接下来的几天会处于崩坏便器的状态，他可不想吃炒菜机做的菜，虽然能够入口，但和琴柳相比是在是差太多了。
“既然如此，就让我好好欣赏一下你的后庭崩坏大排泄吧～！”墨在背后站立位的基础上猛的将琴柳的双腿高高抬起，连带着其整个身体都被高高举起，以与地面超过90°的姿态面朝前方——犹如给小孩把尿的姿势，看似正常的姿势出现在琴柳这种高挑赤裸的孕肚御姐身上顿时就显得无比糟糕淫秽，高潮分泌的乳汁从丰满的双乳之中以完全不见停歇的姿势喷洒而出，随着肉棒的抽插，大量的凝胶状“排泄物”从屁穴肉缝之中“噗噜噗噜”的喷出，而墨也在猛烈的抱住琴柳的身体上下晃动几下“疏通肠道”之后，腰部猛的后仰！
肉棒“噗”的一声从屁穴之中弹出，大张的被连续高强抽插了数十分钟不知道高潮的多少次的淫烂屁穴在肉棒拔出完全没有任何闭合的趋势，而是在菊周穴壁略微的抽搐数下之后——再度扩开！
内部鲜红的菊肉肠壁再难维持闭合的姿态，由内而外如大门般一点点张开，随后，一条异常粗大的几乎堪比萝莉大腿粗细的椭球状内部有着墨肉棒状中空的凝胶球从琴柳那扩张到极限的大张屁穴之中猛地喷出！
随后，便是连接着这颗原本塞在直肠和小段乙状结肠的柱球状凝胶飞机杯的骤然变细了许多，却依旧超过5cm的粗大凝胶条，几乎看不出原本淡蓝色的泛白半透凝胶条以惊人的速度从琴柳的菊穴之中喷出，光是看着这个极端色情的肛穴排泄场景，恐怕都能让有特殊癖好的人兴奋的直接射出来。
“啊啊啊啊！！～～屁穴，肠子，要坏掉了！！好爽！～一下子，好轻松！～去了！！～～啊啊～～光是靠着排泄就高潮了～！”剧烈的排泄快感之下，琴柳的眼中先是恢复的片刻的清明，随后便再度崩坏迷乱起来。
琴柳身躯的颤抖清晰的传达到了与之亲密贴合的墨身上，感受着身前佳人的高潮，感受着逐渐变得缓慢了不少排泄噗噜声，墨双手微微挪动至琴柳那已经平复了大半的腹部之上，随后，猛地一压！
“呃呵啊啊啊呀！”本来已经随着肠内的排空而缓过来的琴柳再度发出了大声的呻吟，被半透白丝包裹着的附满汗液的足掌猛地蜷起，丰满的身体想要弓起，却又因为墨的限制和身体的虚弱而变为了无意义的扭动。
“哔啵～”
伴随着一声有些闷脆的混响，这根长度几乎超过了一米的粗大凝胶柱终于从琴柳的屁穴之上坠落而下，“啪”的一声摔落在皮革调教床之上。
而琴柳也终于被墨放了下来，“吧唧”一下趴倒在床上。
“可惜没法收藏保存起来呢。”脱离肠道之后，这条恐怕有好几公斤重凝胶条很快就呈现出融化般的姿态，无法再保持原本的形态。
墨摸了摸下巴，发出了略有惋惜的声音，“是否可以通过调整灌肠凝胶的成分来保证坚固程度从而在排出后依旧能够维持完整坚韧呢？”
“那种事情请不要考虑啦！”快速恢复过来的琴柳听到墨的话后立刻发出了惊慌的制止声，“而且这种事我可不想体验第二次了！”
“现在你处于贤者时而所以才这么想而已，相信我，等你恢复过来肯定会忍不住回忆今天所获得的愉悦的，到时候不求着我就算好的了。”墨一脸笃定，“不过你这么一说，这种东西似乎确实没必要考虑，毕竟只是凝胶和精液肠液的混合物而已。”
“总之，无论是乳房还是后庭的淫虫改造都非常成功，我很期待以后的幸福生活呢～”嗅了嗅空气中弥散的乳香和淫秽气味，墨非常满足的拍了拍手宣布道。
“那个，肚子里还有些没排干净的凝胶……”
“那就让我来……”
“不要把手直接插进屁股里掏弄啊！而且为什么我的肛门会这么轻松的承受拳交啊！呃呼～～又要……去了！！”