第2章 淫虫肉体改造，将淫荡的身体彻底导向性的巅峰吧～

“您就是墨先生对吧，你在此购置的房产已经按照你的要求装修完毕，下面请允许我为您和您的夫人对这里进行简单的介绍，作为坐落于曾经高卢著名度假村旧址之上的美丽乡村，这里依山傍水，远离城市间的喧闹……”
从车站离开，一路听着专人热情的介绍完了小镇的构造，墨和琴柳两人也逐渐远离村镇中心，沿着湖景一路而上，来到了今后将要生活的房产面前。
“虽然知道那群人很重视你的能力，但没想到兼顾学业的同时你居然能在这里攒下买下一套别墅的资金。”数日的奔波，两人终于来到了这座维多利亚边陲小镇。
下车后，琴柳看着眼前颇为豪华的独栋别墅不免有些咋舌起来。
作为泰拉大陆中心的维多利亚，即便是边陲之地，只要有着远离源石天灾的固定地块属性，想要购置如此一片房产想要耗费的金额也依旧是常人无法负担的，更何况，自己面前的明显不是那种开发商批量建造的商品房，而是专门请人设计定制的私人别墅，看看周围依山傍水，无任何附属建筑，远离镇上的环境就知道了。
三层楼高的别墅与一千见方的微缩园林被高高的鹅黄色围墙圈起，顶端拉起的电网则拒绝了一切不受欢迎访客的到来。
“明明只有我们两个人。”虽然内心相当高兴，但随后一想到自己要打理如此大的别墅以及园林，琴柳就忍不住露出了略显苦恼的表情，总计一千多平的地块，大概接近一个200m环形跑道的大小，虽然没有说是那种大到夸张的地步，但也远非自己一人能够打理的：“就算加上小孩子大概人数也不会太多，有必要配这么大一片周边园林么？”
“毕竟有一些特别的研究也要在这里进行么。”墨手指向下指了指地面，摊了摊手，“而且就也不必担心，灌木的修剪每隔一段时间就会有专人前来；房间卫生则全部由哥伦比亚出品的清洁机器人完成；食物的问题，这里还是在配送范围内的，每天都有专人配送，想吃什么直接点就好了。”
“所以你到底赚了多少钱啊？”琴柳忍不住吐槽道，她感觉自己服役三年的工资怕不是连这个大house的零头都付不起，虽然她对自己爱人的技艺所有了解，但墨的赚钱能力依然超出了她的认知。
“只是通过能力和一些大企业有着一些合作而已，不过现在除了稿费以外的其他收入已经全部断掉了，反正钱也赚够了。”墨一副不以为意的样子，只能说自己的外挂虽然战斗方面略显不足，但在研究赚钱方面堪称完美，“总之，该准备的都准备好了，我们需要做的就是好好享受而已。”
“相比于这些。”墨原本有些自得的表情突然变得有些忐忑起来，他小心翼翼的，用企盼的神色看向了身旁的琴柳：“那个，琴柳你之前说的，愿意陪我进行一些刺激的玩法，还没有反悔吧？”
“真亏你还记得三年前的事啊。”琴柳有些无奈的翻了翻白眼，“虽然我也记得就是了……放心，当然没有反悔，而且不管我怎么想，以后都免不了和那些小虫子打交道吧。说实话，我其实也稍微对你说的玩法有点兴趣就是了，不要误会，你一直孜孜不倦的和我向我灌输这些奇怪的东西，想不好奇都很难吧？不过再怎么说你也要让我休息几天做好心理准备吧？”
“这是当然的！”墨喜上眉梢，一直以来的努力没有白费，自己从得知能力伊始就开始筹划的淫虫改造调教终于可以开始了。
在经过了几天的修整之后，琴柳也终于与墨一起通过位于负一层柜后的隐藏大门，进入了他所说的地下研究所之中。
“果然，你将研究室修建在了地下呢。”看着比地上别墅还要广阔的空间，琴柳露出了不出所料的表情。
“毕竟在家里养虫子肯定会被你嫌弃的吧，也有被发现的风险，所以还是专门开辟一个隐蔽的区域比较好。”墨用虹膜加卡刷开了紧闭的合金大门，缓缓走入这间耗费了绝大多数预算的地下研究室之中，“虽然只有一层，但是整个研究室的面积接近地上的别墅加园林的总面积。改造室、研究室、编辑室、培育室等一应俱全，我们现在所待的区域是培育区，每一间培育屋中，都豢养着一种类型的由我改造出来的的昆虫，当然，这也是在你回来前不久才转移到这里的。”
“比如这间。”墨推开了面前第一间培育室的门，“这里放置的就是我为你准备的第一种昆虫，催乳虫，它由线虫改造繁育而来，会寄生在宿主的乳房之中，能够激活乳腺，启动、强化泌乳能力，促进乳房发育，哪怕是贫乳也能强行拔高两个罩杯。当然，就如同生物学进化一般，虽说它来源于线虫，但现如今已经与原本的品种产生了生殖隔离，完全就是一个新物种，考虑到其功能，我更愿意称之为淫虫。”
琴柳顺着墨的手指望去，恒温箱中的淫虫体态细长，大约只有十来厘米长，两三毫米粗，此刻正几只聚在一起懒洋洋的趴在遮盖板之下，肉粉色的光滑虫躯看上去虽然略有些渗人，但在初见的片刻不适后倒感觉也能接受，只是……
“促进乳房发育？”琴柳略微低头，自己并没有扣上胸前的纽扣，丰满而纯粹的雪白占据了视野的大半，嗯，看不见自己的脚尖，伸手掂了掂，质感也相当柔软且厚重，“不是吧？我已经是D杯了，难道还不够么？”
“人类对于巨乳的追求是永无止境的！”墨的神色突然变得激动又坚毅起来，仿佛是虔诚的信徒，向世人宣告着自己的至高信仰。
“呃，好吧好吧……”琴柳有些无语，又感到有些好笑，“总之你喜欢就好，反正我已经是你的人了，以我的身体素质，乳房再大都没什么问题，那么只要按你的喜好改造就可以了。”
“哈哈，这句话我会好好记住的。”墨点了点头，“那我先说一下我为你拟定的调教计划吧。”
“调教计划什么的，听起来就很糟糕啊……”琴柳脸色红了红，“那个，不继续介绍其他你培育出来的……淫虫了么？”
“总归要有些惊喜的。”墨摸了摸琴柳的脑袋，轻轻拥抱了她一下，“今天就正式开始第一阶段，在这一阶段，我会先用多种淫虫对你进行身体改造，主要是提升各个部位的性能力。”
“比如呢？”琴柳并不满足于这种模棱两可的说法，相当好奇的追问道。
“比如提升肉壁的韧性和敏感度，还有扩张潜能，你也知道我一直都想体验一下肉棒完全插入小穴的感觉么。”
“子宫插入么。”琴柳露出了了然的表情，“这我倒是没有意见，毕竟我也对此有些兴趣呢，但是敏感度的话，你是有多想看我的阿嘿颜啊，而且不会有什么高潮过度脱水的风险么……”
“当然不会啦，改造计划对于性器的提升是全方位的，而且你难道不想让自己感受到的快感更进一步么？改造完成之后，你能接受的快感阈值会再次上升，无论是阴道、后庭还是乳房，亦或任何一处敏感点，都能让你获得极致的快感，想象一下比记忆中最舒服的时候还要更强烈的快感，更激烈的高潮，你难道不期待么？”
“唔……是有一点啦，那好吧。”琴柳轻轻抿着嘴，本来和墨做爱就已经是一件非常刺激满足的事情了，改造后自己甚至能获得比现在的更美妙刺激的体验么？
光是想想就已经兴奋起来了，虽然有些担心自己能不能承受的住那种快感，但是，应该没问题的吧？
自己可是瓦伊凡啊，而且墨也有分寸的，对爱人的信任和欲望轻松抹除了内心的担忧，琴柳也终于放弃争辩一般的说道，“好啦，总之我都听你的就是了，想做什么就做好了。”
“这里就是调教室了。”大门打开，各种让人眼红心跳的性爱、SM器具摆满了房间，犹如R版健身房，让琴柳有些目不暇接。
“那个，这也太多了……”琴柳干笑两声，饶是她已经提前做好了心理准备，看着这么多的性爱器具也不禁有些畏缩起来。
“只是放在这里而已，我们还有很长的时间相处体验呢。”墨不以为意，“总之，还是跟我来吧，脱掉衣服坐在这里就好了。”
墨指向了一张四边有着皮质锁铐，明显是用于禁锢目标的情趣大床上。
“不用固定住我么？”琴柳很听话的将本就只是套在身上简单衣服脱下放置于一边的置衣架之上，随后便坐在了这张皮质床上，柔软白皙的肉臀在与皮垫的挤压间微微变形，舒适透气的触感从臀部传来，身下这张SM床的皮革床垫质感倒是相当不错。
“暂时不需要。”墨抬起手，琴柳这才发现几只刚才见过的细长淫虫正在他的手中缓缓蠕动着。
“刚进入时可能会有点不舒服，但是放心，很快就会舒服起来的。”墨来到琴柳面前，丰满的乳肉随着琴柳的呼吸而轻轻晃动着，由于牛奶果冻一般软弹而坚挺，嫩粉色的乳头挺立在同样粉嫩的乳晕之上，形态健康而又活泼，看着就让人有一种想要张口含入的冲动。
即便尚未泌乳，墨也能闻到一股淡淡的奶香味从这对丰满之上散发而出，而自己手上原本并不活跃的催乳虫，在嗅到这股气息后也立刻变得活跃起来，开始于手上兴奋的扭动着躯体，甚至将小半截身体探出手指，直直的指向少女的乳房。
“我知道了，呼……总之，开始吧！”细长扭动的虫躯确实让琴柳有些害怕，但是既然做出了承诺，自己也没有反悔的道理，琴柳努力想象着墨所承诺的舒服的感觉，心中的不安倒也渐渐褪去了大半。
墨将手掌向上展开，探向乳前，当手指接触乳肉的瞬间，其上的淫虫就迫不及待的蠕动着攀附到了乳房之上，随后便准确无误的寻找到了尚且紧闭的乳孔，奋力的向内钻去。
“唔嗯～”轻微的胀意从乳头部位传来，细窄的乳孔被虫躯缓缓撑开，感觉并不算陌生，类似于扩张感，但是扩张的对象却从阴道变成了乳穴。
虫躯表面虽然分泌着滑溜溜的体液，但受限于体型问题，琴柳依旧能感受到较为明显的摩擦感从乳穴之中传来，麻麻痒痒，稍微有些刺痛，如同细小的电流出入乳头流入乳房，带来了异常奇妙的插入快感。
而除了身体上的具体感官之外，看着细长的虫躯一点一点钻入从未开发过的乳房之中，尚且留于体外的部分还如同洋流中的海草一般螺旋、扭动，实在是一种异常刺激的新奇体验。
琴柳并不讨厌这种刺激感，在克服一开始的恐惧后，琴柳甚至感觉自己已经有点喜欢上这种充满了未知的淫虫钻入身体的感觉了，毕竟这些都是墨的杰作，而自己无条件的信赖着他。
“感觉如何？”
钻入乳房了淫虫并不只有一只，而是每边都放入了四只，几分钟的时间，这些细长的蠕虫便都已钻入了琴柳的乳房之中。
乳头的扩张感已经消失，但是对应的，乳房之中开始传来了细微的蠕动感，蠕虫开始在琴柳的乳房深处探索，确定的每一处辄待激活的乳腺的位置。
微痒、微胀，而且深入乳房内部，奇妙的感觉甚至让琴柳想要伸手揉搓自己饱满的胸脯来缓解这种神经颤动的感觉，不过在此之前，墨就已经伸手这么做了。
“唔，不要这么用力的揉啦～！”琴柳娇吟一声，乳房传来的揉搓快感差点让她瘫软在床上，明明才接受了淫虫的寄生，这么大力的揉搓真的不会刺激到那些小虫子么？
“很好，看来乳房内部的寄生已经完成了呢，接下来就是乳头了～”
“诶，还没有结束么？”琴柳微微一愣，有些无措的说道。
“当然没有啦，我可是为你的每一处性器都准备了对应的淫虫呢，这些都要在今天种入才行呢！”墨摇了摇头，从一旁的繁育箱中拿出了一对巴掌大小的——海星？
“这是什么？”虽说样貌形似海星，但看着那微微蠕动的柔软的身躯明显比海星灵活了太多，不过看起来还挺漂亮的，表面黄粉相间的花纹相当精妙，犹如某种釉彩。
相对于刚才的催乳虫颜值可谓上升了数个档次。
“这是乳首虫哦，它会附着在你的乳肉之上，包裹住乳头和乳晕部位，提升敏感度，顺便也会刺激这两个部位肥大化用以匹配继续成长的乳房，均衡发展，防止出现不协调的情况破坏乳房的美感，非常刺激哦～”墨将手掌一翻，将手中的乳首虫正面朝向琴柳。
“噫！”犹如海星一般细密的触须遍布淫虫的正面，而在正中央的位置，一个矿泉水瓶盖大小的粉色吸盘状口器正在微微张合着，吸盘内部周围还分布着一圈圈三角状肉齿，过于刺激的构造让琴柳忍不住发出了略显受惊的叫声。
被这种东西吸住乳头的话，乳头真的不会坏掉么？
然而没等琴柳做出反应，墨就带着坏笑直接像贴烙饼似的往琴柳袒露的双乳上一拍，海星状淫虫的中心不偏不倚的贴合在了两颗樱桃之上。
“咿呀？！”意料之外的温暖触感覆盖住了双乳，乳首虫的体表并不干燥而是分布着薄薄一层粘液带给敏感的乳尖以轻微的湿润感。
捕捉到目标的乳首虫立刻活跃了起来，腹部的触须微微蠕动，带动着自己以正五角星的精准调平的姿势贴合在乳头之上，柔软的口器如同细齿卡钳般层层合拢，微微嵌入柔嫩的肉粒之中，带来细密的如毛刷贴合私处的麻痒快感。
而在将口器与乳头完全嵌合固定之后，乳首虫触须尖端肉眼难辨的微小吸盘便紧随其后尽数张开贴合在乳晕和周边的雪白乳肉之上，彻底将自己与下方的乳房固定在了一起。
“好痒……乳头，好奇怪……”琴柳露出了有些难忍的表情，忍不住将双手按在了乳首虫之上，自己的双乳此刻仿佛被一个电动吸盘吸住了一般，被有规律的吮吸着，强大的吸力让乳首时刻感受到了涨奶般的快意，而在吸盘的正中心，布满细齿的口器咬合着乳头，仿佛给乳头上了一个乳夹，并一刻不断的伴随着抽吸感拉扯着被夹于其间的敏感奶头。
只是自己并没有感受到什么明显的痛感，似乎是充盈于虫乳间的粘液起到了缓冲作用，有的只是让人面红心跳、恨不得立刻将两只海星从胸前拔下的强烈刺痒快感和胀意，乳首虫和催乳虫两相结合所产生的效果完全超出了琴柳的想象，十来分钟的时间自己的身体就已经对这种内外相加的快感出现了明显的反应，甚至有了高潮的冲动。
这对一直认为乳部刺激仅能调情的琴柳完全是从未有过的新奇体验，自然也表现也有些无所适从稍显不堪。
“看来你已经初步感受到快感了呢。”墨抚摸着琴柳丰腴的大腿，看着被夹于细腻腿肉间的粉穴透露出的明显湿意轻笑着说道。
“只是……有些不习惯而已。”琴柳脸色微红，双手小心的挤压着吸附乳尖的淫虫想要缓解这股焦躁，一边轻微摩挲着大腿，有些期待询问道，“那个，要做么？”
“现在还不行哦。”虽然看着面前明显升起情欲的爱人墨自己也有些心痒，但他还是摇了摇手指，“这才只是刚刚完成了乳房的‘武装’呢。接下来，就轮到肛门了，考虑到种入肛门的淫虫体型会稍微大上一些，所以为了防止你下意识的反抗……”
“我知道了……总之，快点开始吧。”没等墨说完，琴柳就脸色微红相当主动的仰身躺倒在了床上，叉开双腿，方便墨将脚铐与脚腕相合。
“手臂就不用了，只需要固定住腰部和脚腕防止双腿闭合就可以了。”墨倒是相当照顾琴柳，保证了她充足的自由度，毕竟乳房刚刚才接受了两种淫虫的寄生，有些不适应想要稍微揉一揉缓解一下也是必要的呢。
“嘿。”在琴柳猛地收缩的瞳孔中，墨微笑着一手一条提起了两只接近半米长，三指粗的巨型蠕虫。
小型蛇类一般的大小即便是肉粉色也足以让人在第一眼产生略微的惊悚感，肉虫体表光滑无明显纹路，沾满了明显比催乳虫厚实的多的白透粘液。
不过如果忽略了那微微扭动的躯体的话，墨手上的淫虫看起来到更像是某种加长变细的仿肉棒情趣玩具，所以再有了之前的寄生经验之后，琴柳倒是很快的接受了这种淫虫的外形。
“墨……这会不会有些太大了，一只就够了吧？”琴柳的心中有些打鼓。
“不会哦，这种寄生在肠穴的淫虫的活动范围可是整条消化道呢，要知道消化道的总长可是有9m，这种区区半米的淫虫，寄生两只完全不会有什么问题的，即便后续成长繁殖，如果感觉装不下了我也会让它们出来的。”
“等等……繁殖？还有这种事？”
“当然了，光是我放入你体内的几只淫虫所分泌的体液数量可完全不足以完成对你的改造，它们只是单纯的作为母体，真正改造完成还要靠经过了几轮繁育后成长起来的淫虫群共同努力才行呢。”
“那我岂不是变成了这群虫子的妈妈了？”琴柳莫名露出了有些焦虑的神色。
“你在想什么呢？”墨有些无语，“这些淫虫只是寄生在你体内借助环境进行繁殖而已，又没有接受你的遗传物质，而且说到底这些淫虫都是孤雌繁殖，性别和你一样啊！”
“这，这样么，啊哈哈～那我就放心了。”
“你还真是莫名的可爱啊，算了，总之，稍微忍一下，考虑到你后庭的开发程度不是很高，所以待会可能会有些小小的刺激，虽然固定住了下体，但是也需要你做好准备，后庭寄生完成后你的肠道弹力、延展性会大幅提升，可以完成一些以前想都不敢想的操作，敏感度也会与真正的性器无异，好好期待一下吧。”
两条肛穴淫虫刚刚被墨放于床上，便不约而同的向着气味最为浓烈的地方爬去，微微扭动的身躯划过床垫留下一道晶莹的液迹，片刻之后，两条淫虫便抵达了肛门之前，其中一条淫虫率先行动，它抬起头部，将部分身体贴和大腿与丰满的尻肉以作支撑，随后便开始向着缝隙深处前行。
“咕～”股尻传来的略显清凉的触感让琴柳下意识并拢双腿，却因为镣铐的束缚而只能做到三十度的夹角，但这也依旧让她那丰腻肥美的尻肉愈发的堆挤在一起，大大加深了淫虫需要钻探的距离，只是，对于本就寄生于狭窄幽长的肠穴之中的淫虫来说，这种肉臀的挤压完全不足以阻挠它的前行，紧闭的尻缝被强行挤开，淫虫坚定不移的向着最深处的巢穴前进着，而对于琴柳来说，自己这种下意识的举动反而大大加强了淫虫钻入后穴的感觉，略显粗大的淫虫此刻仿佛素股般在自己的臀缝之间穿梭，带来触电般的酥麻，以及被强行掰开臀肉摩擦股肉深处的羞耻。
最终，淫虫还是抵达了它的圣地入口，粉嫩的菊穴紧紧的闭合着，在周围形成菊花花瓣状的细密肉褶，微微且热烘烘的湿气从缝隙中传来，加上因为乳房快感而微微分泌的汗水，让本是体外的空间内的环境却无限接近于肠内般湿黏。
紧闭的菊户压根无法阻拦淫虫的潜入，更何况琴柳还非常努力的克制住了内心的紧张感，忍耐着菊穴周围滑腻的爬动感，主动放松起了自己的括约肌。
“噗叽～”
微不可查的汁液声响起，琴柳的身体肉眼可见的紧绷了一下，后庭不受控制地重新收缩，然而此刻的淫虫已然将前端插入后庭，自然也彻底无视了肉壁对于躯体的压迫，开始欢快的向着肠道深处前行起来。
“哈……好奇怪……”细长软化的淫虫沿着后庭钻入肠道，菊穴周围的神经被滑溜的虫体挑动着，带来从未有过的奇妙快意，怪异的贯入感让琴柳忍不住喘息起来，逆排泄一样的感觉，让琴柳的身体都不由自主的轻微抽搐、发软了起来。
而后庭的肌肉刚一放松，淫虫就立刻加快了蠕动的速度，存留于体外的虫体飞速减短，而骤然加强的刺激终于彻底搅动到了琴柳肠穴深处的敏感神经，将其推向了蓄势已久的高潮。
“啊啊啊～去了……唔姆？！屁穴，高潮了！！”修长的美腿猛然绷紧，想要屈起，却又被镣铐强行扯回，透过大腿间的空隙，墨可以轻松的看到一股穴汁从琴柳的下体喷出，溅落在大腿和床上。
然而等待着排队进入的淫虫显然不打算给琴柳什么休息时间，而是直接贴着第一只的尾巴，将身体猛地插入了已被撬开一道缝隙无法第一时间闭合的肛穴之中。
“哈啊？！还在高潮……不行……太敏感了！呃？！”即便淫虫的体型并不算的上粗大，但对于后庭新人琴柳来说依然是无法承受的强烈刺激。
只是无论她如何收缩后庭，都无法对淫虫的寄生产生一丝一毫的影响，伴随着猛烈的后庭高潮的结束，两只淫虫也恰好全数进入了琴柳的身体之中。
“看起来相当刺激呢。”墨轻笑着看着已经有些微微出汗，神色略显恍惚的琴柳说道，“不过，刚刚寄生的肛门淫虫其实还不是成体哦。它们靠摄入肠液和部分你消化后的营养为生，还能够继续成长，不过具体能到多大，还是要看你的肠道环境和它们的相性呢。”
“还能生长？”琴柳微微一怔，开什么玩笑，即便是现在，两条淫虫已经完成了寄生，不再撑开刺激最为敏感的屁眼，它们在体内的存在感也依旧无比强烈，琴柳可以清晰的感受到两条粗长的条状物体在自己的肚子里缓慢蠕动着，带来轻微的胀意和明显的肠道被搅动摩擦的感觉，虽然并没有产生什么明显的快感，却从另一个角度挑动着自己的神经，让自己的内心时刻处于异常的躁动之中，就像是黑夜中的莹莹光亮，并不刺眼，但自己目光却总是会自发的转移上去。
“放心，肛穴淫虫继续生长下去也只会增加长度，粗细的话基本不会有什么变化，毕竟这是一种可能会穿过小肠进入胃袋的淫虫呢。”
“好吧……”都已经完成寄生了再说也没什么用呢，况且自己现在的感觉其实还不错，无论是胸前双乳还是肠道中传来的微微快感，稍稍适应一下其实也可以称的上是某种羞耻的情趣，就像塞着跳蛋生活一样，还挺舒服的，大概……
幸好自己只要待在家不用外出，琴柳偷偷松了口气，重新试探着问道：“那接下来……”
“还有三只就结束了哦。”
“这么多？！”琴柳脸色顿时就变的有些勉强起来，“哈哈，那个，除了小穴，墨你还想用哪两个地方呀？”
“不是用啦，只是用来作为额外的刺激和调情手段，所以我还为尿道和阴蒂准备了淫虫哦。”墨摊开手掌，三只形态各异的淫虫趴于其上，“看你已经有些待不住的样子，就同时装上怎么样？”
“啊，其实我也可以待得住……”
“就这么愉快的决定了，先是阴蒂虫吧！～”墨捏住其中一只看起来像是超迷你杯盖或者干脆说飞机杯一般的肉色淫虫，将其放于琴柳的阴蒂之上，下一秒，犹如吞咽一般，淫虫的口器立刻咬住了已经勃起的阴蒂，将其一点点纳入自己的身体之中。
好似之前乳首虫咬合乳头一般的触电刺麻感从阴蒂传来，只是这次更加的强烈，阴蒂本就是最敏感的地方之一，被淫虫这样一刺激，顿时让琴柳忍不住扭动出了各种奇怪的姿势。
“又刺又麻的……不要这样咬阴蒂啊！”纤细的腰肢微微弓起，琴柳摆出了如同憋尿一般的难堪姿势。
“然后就是尿道。”没有停歇，墨拿起第二条淫虫，尿道虫的身体为和女性尿道接近的5cm，躯体则略粗于催乳虫约4mm，看上去像是一条肉色的usb线材，将其对准阴蒂下方窄小的尿孔，尿道虫便轻松的敏捷了钻了进去。
“噫？”尿道被撑开是一种相当奇怪的感受，由于尿道全段都能够收缩，因此被淫虫撑开时的感觉也与其他部位有着相当的不同，一开始先是有些细密的触电快感，随后，当淫虫顶开最深处的尿道肌，将顶端插入膀胱时，一股强烈的失禁般的尿意立刻袭来。
“呀！”琴柳惊叫一声，下意识想要捂住下体，却发现伴随着排尿的感知，自己的尿道中却没有一滴尿液漏出，仿佛这一行为被禁止了一般，只是，这种明明感官上自己在排尿，却完全无法排出，甚至由于膀胱和尿道不断收缩，原本并没有的尿意也开始便的清晰起来，好像憋尿许久，膀胱已经被装满，开始不断的向大脑发出要漏尿的信号。
崩坏失灵一般的排尿行为自然也立刻让琴柳感到了强烈的不适，但是伴随着这种奇奇怪怪的憋尿感，原本的尿道仿佛一下子变的敏感起来，开始产生从未感受过的，源自深处的快感甚至高潮冲动。
“好奇怪……”琴柳无法描述这种感觉，最终也只能带着苦恼的表情用这句话来概括，但是不可否认，随着尿道的扩张，自己的整个身体仿佛都一下子变得和之前有所不同了起来，简而言之，就是神经，尤其是尿道附近的神经，包括后庭、阴穴，一下子变的有些“提心吊胆”、敏感了起来。
“这个尿道虫构造类似导管，在进入尿道后它会将自己的身体调整到与尿道一致的程度，头尾微微摊开将自己固定，进食则是如过滤器一般摄取流经身体的尿液中的营养来完成，生长只会增加它的粗细不会改变长度，此外，除非有我的指令，否则只有在它感到饥饿或者憋尿到了极限的时候，才会打开让你完成排尿。”
“等下，这样真的不会失禁么？”琴柳忍不住带着慌乱的神色吐槽道。
“当然不会，我虽然有些恶趣味，但在这方面还没到这程度，尿道虫在满足条件的同时还需感受到你的排尿行为才会放开，所以你需要担心的只是憋尿而不是失禁就是了，虽然我并不否认在某些时候我可会突发奇想就是了。顺便，如果实在憋得难受可以向我提出排尿申请哦～”
“呃，听起就很糟糕，总之我记住了……”
“那么这就是最后一只了，阴穴虫，不过其实主要寄生在子宫中就是了。”墨从培育箱中拿出了最后一只将要寄生在琴柳体内的淫虫。
“看起来还挺可爱的。”
“可爱么？”墨低头看了看手心中的淫虫，相对于之前，这只淫虫的外观确实有着很大的变化，不再是接近阴穴肉壁的肉粉色，而是如牛奶般白皙嫩滑，分节的柔软身躯缓缓咕涌着，头部并无眼睛与齿部构造，因此通常呈现出与躯体一般的乳白，宛如一只加了美颜磨皮的甲虫幼虫，确实是能招部分人喜欢的外观。
胖乎乎的身躯只有中指长短，呈现出长度直径2：1的粗短比例，虽然看上去像是幼虫，却是不折不扣的成体，淫虫被墨缓缓放于那已经因为高潮而略显湿润微张开一道缝隙的肉穴之上，在短暂的探查后，淫虫便将相对尖细一些的头部“扎”入了小穴之中。
“哈～”琴柳低低的喘息了一声，乳白色淫虫看似柔软的身躯却异常的有力，身体的缓缓咕动间竟然轻松的撑开了琴柳紧闭的肉穴，开始将肉躯一点一点送去阴穴深处。
[感觉像是塞了个有震动功能的大号跳蛋……]肉乎乎的身躯表面并未包裹着厚重粘液，只是略微有些湿滑，但琴柳的阴穴本身却已经因为出水的体质而温润异常，柔软涌动的身躯摩擦着肉壁之上凹凸的颗粒，带来相当舒适温和的快感，而随着淫虫的深入，琴柳可以清晰的感觉到肉穴被撑开的胀意一路从穴口来到了肚脐下方。
柔软的头部触碰到了子宫与阴道的分界，淫虫轻轻顶了顶面前的子宫口，随后开始从口中吐出了无色拉丝的粘稠液体，将其涂抹在子宫口之上。
[它在我的子宫口……涂抹着东西？]子宫口是相当敏感的部位，琴柳可以轻松的感觉到仿佛有一股丝丝滑滑的液体触感从肉穴深处传来，轻轻戳弄着壶口的神经，琴柳看着自己的小腹，一抹微微的隆起位于肚脐下方，宛如凸起的小丘，伸手轻戳，还可以感觉到下方淫虫柔软的躯体。
而随着淫虫对子宫口的不断刺激，琴柳对于此处的感知也变得愈发清晰起来，正当她有些疑惑和忐忑之际，淫虫终于开始了下一步行动。
“哈嘶？！”子宫口突然感受到了淫虫的挤压，只是这一次，一直紧闭着拒绝着任何物体进入的肉壶却在淫虫的叩击中第一次打开了门户。
子宫口被撑开的感觉像是疼痛减弱的第一次开苞一般，细微的痛感间是从未有过的“被撑开”的感觉，又有点像被一根手指插入了后庭随后反复弯曲晃动，刺激着周围敏感的神经，难以忍耐的刺激感让琴柳下意识的收紧小穴，却惊讶的发现自己的子宫口仿佛被注入了麻药一般没有任何收缩的迹象，反而保持着异常的放松状态，但是那不减反增的敏感度似乎并不认同这一点，无论是肉穴还是子宫，都因为快感而收缩，挤压着，夹于其中的淫虫却不急不缓的缓缓将身体一点点挤过子宫口，并伴随着宿主再一次的强烈高潮而进入到了这间孕育生命的房间之中。
逆生产一般的快感难以想象，恍惚间，琴柳甚至有种想要喷乳的感觉，只是看着胸前完全将乳穴堵死的乳首虫，显然刚刚的感觉只是它用口器蹂躏乳头而产生的错觉。
“看来寄生进行的相当顺利呢。”墨将手搭于琴柳重新平复下去的小腹之上，缓缓闭上眼睛，控制沟通着琴柳体内的淫虫，随后睁开眼睛，“很好，这些小家伙都很喜欢你的身体呢。”
“终于结束了吗？”被松开镣铐重新站起身的琴柳如释重负的松了口气，却仍旧忍不住细细摩擦着双腿，用手按在双乳之上，用有些难忍的红润表情说道，“那个，墨，这个快感是不是有些过于强烈了？”
此刻，自己的乳房深处可以感受到轻微的催乳虫在乳腺中的蠕行，乳头处又被乳首虫的口器咬住，带来强烈的真空抽吸和刮擦感，后庭中的淫虫一只已经达到了小肠，一只则处于乙状结肠附近，虽然并没有明显的动作，却依旧通过体型彰显在身体内的存在感，已经来到子宫的淫虫并没有休息的意思，而是在不断扭动着身体，刮擦着子宫壁，清澈黏腻与高潮液略有不同的拉丝液体从小穴中缓缓滑落，似乎也是它的杰作。
强烈的排尿欲望，或者说，正在排尿的感知仍未散去，让琴柳的双腿都有些不自然的发软。
阴蒂虫则更是如同一个小号飞机杯一般，不断吮吸着挺立的小小肉粒，带来了六个者中最为强烈的快感。
维持着这个状态，自己甚至只能如同正在被羞耻play的雌犬一般，夹紧双腿缓慢挪动身体，每走几步就要被迫停下忍受一波骤然上涌的快感，在高潮的临门一脚间徘徊，随时面临因高潮而软倒在地的风险。
“这样的话，别说做饭什么的了，连睡觉都做不到吧？”琴柳忍耐着体内的快感，忍不住嘟起了嘴唇表达着自己的不满。
“饭的话这几天还是先让人送过来吧，你只要努力适应这种感觉就可以了，至于睡觉的话，我会让淫虫们暂时停止在你体内的活动，毕竟这种改造要是精力不足可是会很不妙的。”墨轻吻了一下琴柳柔软的嘴唇，安抚着她的小脾气。
“好～～吧～～”
体内的快感压根没法适应，在接下来的短短几日里，琴柳很快就意识到了这点，她一开始也以为多高潮几次，自己就能对体内淫虫的行为和快感产生抗性，就像有人刚插上肛塞连路都走不了，但是一段时间过后甚至会喜欢上塞着玩具生活一样，这并不需要敏感度的降低，主需要习惯同类型的刺激就行了，然而随着淫虫对身体各个性器肉穴的改造她很快就意识到了自己的天真。
每当自己觉得可以忍住的时候，对应部位提升的敏感度就会第一时间打破她的幻想，淫虫在体内搅动的快感随着时间推移不减反增，要不是自己逐渐掌握了一点应对高潮的诀窍，学会了尽可能的控制住肌肉的颤抖和体力的消耗，怕不是时刻都要面临高潮到倒地的危险。
而且，体内淫虫在经过了最开始的适应期后也开始了飞速繁殖，每一天，琴柳都可以清晰的感觉到自己双乳又膨胀了几分，内部的淫虫簇拥堆挤着扩张着每一条乳腺导管，带来酥麻刺激的感受。
而原本平坦柔顺还带着明晰马甲线的小腹也日渐隆起，消化道中仿佛填满了卵和大小不已但无一例外飞速成长的肛穴淫虫，强烈的胀意中，肠道几乎是一刻不停的蠕动着，如果将耳朵贴于小腹，还能听见清晰的液体被搅动的“咕噜咕噜”声，自然，这种行为也带来了强大的快感，加上开始变得敏感如阴道的肠壁，现在的消化道给琴柳感觉比小穴更像性器。
很难想象数条近一米长的粗大淫虫堵塞在肠道中欢快蠕动的快感，偷偷将手指探入，甚至能直接摸到肛穴中淫虫那滑腻的身躯。
相比于活跃异常的其他五种淫虫，子宫中的白胖淫虫倒是相当的本分，每日给琴柳带来的快感相当收敛，仅仅是子宫壁的摩擦，和日渐变得湿润的阴穴而已。
可是肚脐附近日渐隆起的小腹和明显并非来自于肠道的胀意清晰的说明了在某种程度上，这只阴穴虫反而是最为负责的一位，它异常认真且努力的将一枚枚卵产于子宫之中，一次二十枚，多余的则会被存入两边的卵巢之中，暂时替代人体原有的排卵系统。
而这二十枚卵则会在子宫本身的营养以及精液的浇灌下在短短五天的时间内的从肉眼难辨的大小飞速变为去壳鹌鹑蛋般的体积，随后迎来孵化。
是的，显然，供养如此大量的寄生虫并提供它们繁殖的营养并不只来自于琴柳，在琴柳自身明显增加的食量之下，还需要墨每日往琴柳的身体内灌入足量的精液，这也完美符合了墨设计淫虫的理念——它们本就是为了服务性而被创造出来的。
因此，琴柳每日说要承受的并不只是淫虫在体内不断刺激日渐性器化的身体的困扰，还要负责好墨每日的欲望。
而且，因为需要用精液浇灌淫虫的缘故，与墨的性爱玩法也新增了肛交。
理所当然的，每次用后庭承受墨的夸张巨根，对琴柳来说都是一个巨大的考验，如果因为阴穴虫实际寄生于子宫的缘故，阴穴性爱时压力还只停留于带着小玩具啪啪啪的程度，那么在肚子已经被可能已经达到两位数的肛穴淫虫填满的情况下再塞入一根25cm长，6、7厘米粗的怪物般的肉棒，就实在是有些让人感到困苦了。
“齁呼～～”有些奇怪的闷哼从琴柳的鼻腔中闷出。
此刻的她正赤裸着身体，爬伏于墨的身体之上，扭动着高高翘起的屁股，缓缓将挺立的粗大肉棒插入肛门之中。
柔软溢汁的尻穴被肉棒毫不费力的撑开侵入，凹凸的经络摩擦着敏感的菊户，让琴柳的身体轻微的颤栗着，这也是她采取趴姿的主要因素，粗大的肉棒将原本位于菊户部位的淫虫强行挤向更深处，顺便也加强了一波墨的入肛体验。
单靠十几厘米的直肠自然无法将墨的巨根完全吞没，只是早已经性器化的肠道自然也以变得异常柔韧，琴柳只是略微施力沉下腰，下段柔软蜿蜒的肠壁就听话的暂时离开原本的岗位将自己套在了就进入身体的肉棒之上。
仅仅几天时间，淫虫的改造就让琴柳达到了资深后庭玩家的水准。
只是，被挤向更深处的淫虫也让原本就已经被略微撑起的肠道再度膨胀了几份，配合着墨夸张的肉棒尺寸，抽插捣弄中甚至能够挤压到自己的胃袋，让琴柳时不时就要承受一下呕吐反射的刺激，这时她才发现自己的泪腺是如此发达，被墨稍微刺激敏感处几下，就会轻易露出泪水汪汪的失态高潮颜。
胸前碍事的乳首虫自然已被取下，但也只有在做爱时受到墨的指令才能如此，其他时间，哪怕琴柳因为难以忍受强烈的乳前刺激强行扯住乳首虫拉的乳房都呈现出梭状，弄得乳根生疼，都没法撬动它一丝一毫，还差点因为口器和小吸盘对乳头和乳晕拉扯而高潮。
已然成长到了G杯的丰满豪乳在琴柳和墨坚实的胸膛间被微微挤扁，柔嫩Q弹的乳头摩擦着墨的胸前，在两人的拥抱亲吻挤压间，微微的湿意濡染皮肤，而空气中的奶香也愈发的浓烈起来，和墨所说的一样，仅仅几天时间，催乳虫们就成功激活了琴柳的乳腺腺体，位于乳房中那一串串葡萄似的腺体不再干瘪，而各个胀圆，充盈的乳汁积蓄在乳房之中，甚至连其内的泌乳淫虫和乳首虫都无法消灭干净，经常会沿着乳首虫胖乎乎的身躯周边缓缓溢出，浸湿衣物，为周围的空气添上一抹浓烈的乳香。
“呼，呼！～要射了！你这个淫荡的骚货给我好好接下吧！”墨猛地压住琴柳饱满的肉臀，手指微微陷入肉尻之中，伴随着身体的抽搐，粗大的肉棒齐根没入肛穴，甚至隔着肠壁顶到了前方圆滚滚的子宫。
“啊啊啊！去了～齁呕～亲爱的……快……快灌满我吧～”令人沉醉的快感也彻底让琴柳放下了羞耻心，配合着同步到来的高潮无意识的发出高亢的欢叫呻吟。
量大到惊人的精液从肉棒之中喷射而出，灌入琴柳的肠穴深处，堪比灌肠，而相比又强烈的几分的胀意，体内一下子活跃起来进食精液的肛穴淫虫才是除了墨的肉棒外对她的刺激最为强烈的。
“啵。”的一声将拉丝的肉棒从张开的软烂尻穴中拔出，如果从后方窥伺，大张的穴口中甚至能看到蠕动的淫虫，但却没有一滴精液从中滴落。
“算了算也差不多到时间了呢？”墨摸了摸下巴，看着琴柳已经如怀孕一般高高隆起的小腹，五天，已经是这些完全脱离进化法则的淫虫从孵化到成体的时间了，看琴柳的身形变化也能看的出来，之所以一直没有出产，只是因为这种值得好好纪念的刺激场景如果不在一个合适的时间亲自见证岂不是很可惜？
就比如现在。
“咕……”刚从高潮中恢复勉强爬起身的琴柳突然发出了有些难受的声音，她只感觉到自己肠道和子宫中的淫虫突然活跃了起来，子宫中的尚且还好，但是肠道中那些本该在接受了精液完成每日性爱后平静下来的淫虫却反而加快的蠕动速度，甚至有几条开始向胃袋和后庭聚集，凭借着最长的体型轻松将该区域填满。
“唔……呕！！！”如同触手沿着食道从胃袋中涌出，琴柳脸色潮红间猛的呕吐起来，伴随着让人目眩的淫虫鼓胀食道撑开喉咙快感，一条三厘米粗的淫虫从琴柳微胀的粉唇中探出。
一时间，琴柳甚至有些犹豫到底是把这玩意拔出来，还是咽回去。
默默的看了一眼兴致勃勃的墨，知晓了他恶趣味的琴柳翻了翻白眼，纤手一抓，开始将并没有任何反抗意思的淫虫沿着食道向外扯出。
[这也太长了吧？！]原以为淫虫只有半米长的琴柳在努力扯动了几下淫虫后却发现这只淫虫长度似乎略微超出了她的预料，别说拔出来了，甚至连食道都仍然处于清晰的被撑开摩擦的状态，不断产生微微的扩张和摩擦快感。
[可恶！]
“呕～呕yue！”狠下心，琴柳双手一把握住口前的中段，全力向下一扯。
顿时，已经被淫虫体液侵染变得同样能感受快感而非正常人呕吐时感到抽搐难受的食道爆发出了惊人的快感，刚刚高潮过的酥软身体差点又在这种深喉刺激中再次高潮，而琴柳也终于将这只淫虫从胃袋中拔了出来。
一米长的身躯盘绕着落在琴柳并拢的大腿上，流下大量的混杂了体液和唾液的透明粘液。
“啧啧，虽然成体会根据环境的舒适度成长到半米以上，但是像这种达到一米的，还真是有些出乎我的预料呢，也不怪你忍耐腹中的排泄欲会那么吃力了，看来它们是真的很喜欢你的小屁穴呢。”就连墨，看着眼前盘了好几圈的淫虫，都忍不住轻声惊叹起来。
刚刚缓过来的琴柳微微翻了个白眼刚想说什么，腹中突如其来的绞痛就让她皱起了眉头。
“啊，到了阴穴虫出产的时机了呢。”墨很干脆的解释了起来，“和其他部位的寄生淫虫有所不同，阴穴虫的后代并不会待在母体之中，而是会在身体基本稳定下后的半成体期通过分泌物直接刺激母体出产，正好就是今天呢。”
“但是我才刚刚高潮……”琴柳脸色猛地一变，原本还算平静的神色此刻却仿佛忍耐着巨大的快感一般轻微抖动起来，丰满的身体轻微的颤抖着，琴柳下意识的仰靠在床上，修长丰满的双腿开合摩擦着，双手也死死的捂住了小腹，涎液和眼泪溃堤一般从微张唇角和翻白的眼眶间流淌而下。
“和正常出产不同，淫虫引发的出产行为并不会有任何痛苦，但是却会有堪比10级疼痛反转的夸张快感。”墨适时出声解释。
“嗤！”
“咕叽～～哈——啊？！”
高潮液以相当惊人的气势从琴柳的小穴之中花洒般喷溅而出，瞬间打湿了大片的床单。
琴柳清晰的感觉到腹内将子宫撑得溜圆的淫虫正缓缓将子宫口撑开，而伴随着这一过程，足以让她连续高潮的快感疯狂的从体内迸发而出。
而大量分泌的淫液也刺激到了肉穴之上的阴蒂虫和尿道虫，让其进入了异常的活跃状态，也让本就无法忍受的快感再度增长。
子宫有力的收缩着，连带着全身的肌肉都开始为了生产而紧绷起来，而在极端施力之间，最先出产的……居然是寄生于肠道中的肛穴淫虫，数只肛门淫虫像是被提前塞入肠中的长条玩具一般被剧烈收缩的肠壁挤压出来，近一米的虫躯一般被挤出尻外，一半则仍在体内不甘的扭动着。
随后，一只白白胖胖，看起来与阴穴虫成体大小几乎一致的胖乎肉虫才撑开了几乎能直接看到其内鲜红内壁的阴穴，缓缓掉落了出来。
“淅沥～”有些奇怪的水声响起，在墨有些意外的目光和琴柳羞愤欲绝的红润脸颊中，原本一直紧闭着的尿道虫居然打开了自己的身体，略微泛黄的澄清尿液从深红的尿穴之中喷涌出，粗大连贯的水柱直接将床打湿了大半。
“居然忘了，出产时膀胱也会下意识收缩呢，虽然尿道肌会在这种时候锁紧防止漏尿，但是现在的排尿这种行为已经不是尿道肌说了算了……不过，看来你也憋了不少尿啊，是因为连续的性爱刺激的么？”
“不……不要看啊！”琴柳拼命的想要收缩尿道，然而在尿道虫的干预下，她显然无法阻止自己的漏尿行为，更何况，几秒后，她就因为高潮而被迫昂起了身体，再度抽搐起来。
“咳，待会换一下床单就是了。还是看看淫虫吧，虽说是半成体，但其实体型已经和成体一致，二十只一起，也自然可以将你的小肚子撑到孕妇大小。”
乳白色的肥硕淫虫一只一只的从琴柳的阴穴中产出，全身的出产用力之下，甚至就连那些快一米长的肛穴淫虫也被强行“拉”出来几只。
而阴穴中每一只淫虫的出产，都差不多会让琴柳高潮一次，待到隆起的孕肚重新平复下去，连续二十多次的高潮已经彻底让琴柳精疲力竭了。
要不是自己瓦伊凡的体质，怕不是压根无法一次将腹中的淫虫出产干净。
“其实即便你高潮到没力气，这些淫虫也会自己爬出来哦，当然，快感是一点不会少的，那时候你大概会在呼吸都困难、极端疲惫的情况下继续高潮到出产结束吧。”
“绝对不要！”光是想想那个场景，琴柳就打了个寒噤，“那个，墨，结束了吧？”
“诶，你难道忘了么？这种出产可是有三次呢，15天过后，伴随着第三次出产的结束，你的身体才会正式宣告改造结束。”
“什么？”琴柳只感觉到眼前一黑，差点直接晕过去，她声音颤抖着说道，“也就是说，这种彻底榨干我精力体力的出产，还有两次？！”
“对～”
“那个。”琴柳讪笑几声，强打精神，讨好的说道，“那个，墨，你看我的乳房都涨到G了……这才过去5天，是不是有点夸张了……”
“这你不用担心，因为前五天的改造是最快的，后面的效果会大幅减弱，实际后十天你大概也就只会再涨一个罩杯了。”墨露出了阴谋得逞的笑容。
[所以我压根不在乎自己的乳量是什么程度啊！我说的不是这个啊？！我就是不要体验这种失控般的高潮了！！]琴柳有些想要悲鸣了，她一眼就看出墨的是故意的。
最终，琴柳还是成功坚持到了改造完成，其间所受到的苦实在是难以描述。
例如虽然墨吩咐淫虫在自己睡眠时不要刻意刺激性器，但是如此体量的淫虫存于体内，以及乳头和阴蒂都是被吸住的状态怎么可能一点快感没有，因此每天光是入睡就要琴柳花费不少时间，而且还会因为体内全方位传来细微快感的缘故被迫天天做春梦，每次睡觉起来看着被打湿的内裤和阴道内残留的黏浆琴柳都知道自己在无意识中至少高潮了一两次；又比如憋着尿进行吃饭睡觉等日常生活时的酸爽。
伴随着最后一次出产，明明身体已经高潮到快要崩溃了，琴柳却莫名有种解放了的泪流满面的喜悦。
而这最后一次出产，也不再仅限于子宫，而是包括了后庭甚至乳房出产。
淫虫虽有不舍，但也非常听话的服从着墨的指令，从琴柳的身体内尽数退出。
也直到这时，琴柳才惊讶的发现自己的身体居然同时供养的如此巨量的淫虫，乳房出产的细长催乳虫近百只，而肠道出产的虽然数量较少，但是质量加起来怕不是有十来斤重，算是填满了胃袋到肛门的全部消化道。
这次出产的时间也异常漫长，哪怕是经过了系统训练身体健康的琴柳，也足足分了三次才出产完毕，其间甚至因为高潮而昏厥了过去，一套下来身体的肉穴久久无法收缩，维持着开口的淫秽姿态。
好在有着墨的陪伴，自己还是坚持下来了，不对，自己这么狼狈貌似全是拜某腹黑瓦伊凡所赐，他陪自己不是应该的么！
而花费了如此大精力的改造效果自然也是相当惊人，首当其冲的就是原本D杯的乳房如今已经成长到了夸张的H杯，两团饱满圆润堪比西瓜的乳球沉甸甸的缀于胸前，却无任何下坠的意思，甚至连表面的血管都几乎看不到，看起来如棉花糖般柔软，粉嫩的乳头和乳晕相对以前非常和谐的成长了几分，晶莹挂浆的饱满形状看着就让人有种想要嗦一口的冲动。
至于所谓的挂浆，自然是乳汁了，得益于少女本就拥有的惊人潜力，在淫虫的刺激之下，琴柳的泌乳量相当惊人，甚至比起某些产奶量略低的高奶质乳牛也不遑多让。
浓厚馥郁的奶香更是成为了墨每日必喝的饮品，无论是早晨的营养奶，还是为夜晚工作提神的奶咖，都少不了琴柳亲自挤奶的身影。
甚至在供给两人饮用之外还可以储存下来制作各种奶制品，不得不说，瓦伊凡的乳汁制作的面点奶酪，有着远超动物奶的浓郁风味。
仅仅凭借琴柳一人，就承包了日常生活所有与奶相关的原料供应。
虽说淫虫对于肉体的改造已经完成，但是显然，有如此方便的能力，墨自然还为琴柳定制了大把有关淫虫的玩法和规划。
“那个，要试试么？”夜晚，琴柳惬意的靠在墨的怀里，任由爱人用手搓揉着自己的乳房，将乳汁挤入事先吸在双乳上的小奶瓶之中，突然问道，“现在的我，应该没问题了吧？”
“当然可以。”墨有些意外的挑了挑眉，欣然接受了琴柳的性爱邀请。
“稍微，有点敏感，但，没问题的，唔嗯！～”两人的下体早就已经褪去了衣服，只不过之前琴柳并未让墨插入，而是用肉穴和大腿组成的绝对领域摩擦着墨的炽热的肉棒，在得到了墨的肯定后，琴柳便有些迫不及待的抬起肉臀，将湿靡的美穴对准肉棒，随后，缓缓坐下。
伴随着“咕啾咕啾”的黏腻肉穴被撑开填满的美妙音声，肉棒被肥美的阴穴一点点吞入，很快便抵达到了那个熟悉的地点。
感受着被肉棒抵住的子宫口，琴柳深吸了一口气，不再和之前一样以此为界开始活塞运动，而是开始缓缓的控制起了阴穴肉壁以及子宫的蠕动，墨的肉棒相当粗大，夸张的尺寸远非淫虫所能比拟，然而在不断的摩擦摆弄中，她可以清晰的感觉到体内那原本紧闭的肉唇正在一点点被坚硬的肉棒撑开，愈发强烈的快感和身体发虚的脱力感在这时反倒成为了激励琴柳继续的动力，伴随着她咬牙闷哼。
“嗤！”
微不可察的汁水声传出，琴柳只感觉自己的身体猛的一沉，原本略微悬空的肥美肉尻居然前所未有的、第一次在穴交的时候完完整整的贴合在了墨的大腿之上，她真的做到了，让墨的肉棒突破子宫口的束缚，达成25cm巨根完全插入肉穴的壮举。
在短暂的凝滞之后，席卷而来的，是子宫口骤然被6cm巨根灌入的夸张快感，面对着这股直冲而来的快感，琴柳很干脆的轻翻着白眼，蜷起触电般不断颤抖的身体，死死抱住了墨放于自己腰、乳间的手臂进入了高潮，堪称肥硕的双乳甚至无需墨的挤压就开始主动的喷出香甜的乳汁。
如果可以透视，就能发现琴柳那原本倒三角形拳头大小的子宫甚已然被肉棒捣成了菱形，厚实的子宫壁被红紫的龟头嵌入，带来足以让人失声的快意。
而墨也感受到了前所未有的包裹感，肉棒仿佛被分为了两层，上层厚实温润，下层紧致包裹，触感接近，却因为子宫口的咬紧而获得了极为爽咧的双倍体验。
环抱住琴柳纤细的腰肢挺动起腰胯部上下抽插着，感受着这期盼已久的肉棒插入子宫的快感，墨也很快来到了极限。
“我……要射了……哼——嗯——哈啊！！”
伴随着一阵低吼，超出以往让墨自己都异常惊讶的精液量从肉棒中喷涌而出，射精的时间之长甚至让墨都感觉到身体有些发虚，至于琴柳，则更是被子宫中传来的充盈感冲击的话都说不出来，良久，才小声的，带着似怪罪，又似幸福的语气说道。
“真是的，射这么多，肚子都饱了……子宫涨涨的，感觉就像怀了你的精液一样……子宫插入就这么舒服么？”
“当然，和你做爱就是这个世界上最舒服的事情，不过，我还想要再来一次，可以么？”墨只是轻笑着含住了琴柳的耳垂，对着脸侧骤然变的通红的脸庞询问道。
“嗯……无论你想做多少次，我都欢迎啦……”