第1章 相爱然后做爱（？）

正逢开学季的校园无比热闹，一名名家长带着自家的刚刚过完假期一脸兴奋和迷茫的孩子漫步在偌大的校园之中，而和这些多少有些迷茫的人群相比，已经来到学校一年，身为学长，没有参与任何新生欢迎活动却依旧来到新生大会的礼堂并站在学校礼堂一角的墨的行为显得异常怪异，只是，在这种异常热闹的时刻，只要主动来到角落的位置，哪怕是一名身高超过180cm的瓦伊凡也依旧很难引起他人的注意。
“虽然觉得可能性很低，但既然连穿越到明日方舟这种事都发生了，果然还是抱着能遇到曾经喜欢的角色的希望呢。”墨扫视着宽阔的场馆自语道。
作为一名货真价实的穿越者，墨在幼年就通过与家人的谈话和学习意识到自己来到了明日方舟的世界中，不仅如此，他而且还非常幸运的出生在了维多利亚一对瓦伊凡夫妇组成的家庭之中，在矿石病和天灾肆虐的世界里，能有如此出生足以称得上是天胡开局了，而且在成长过程中，墨还发现自己有着一种略微区别与源石技艺，不需要法杖就能运用的特殊能力：那就是可以在一定程度上控制乃至于编辑自己或者是一些比较弱小的生物的肉体和基因，对于自己，可以相当程度上强化，改造身体，对于昆虫之类的无智慧小型生物，甚至能让其拥有匪夷所思的形态乃至于获得一些只存在于幻想之中的特制。
施法对象的限制让这项能力在战斗方面并不称得上强力，却恰好命中了墨隐藏于内心深处的一些渴望。
作为一名穿越前工作了六七年，刚刚达到30岁进入仕途的黄金期的社畜，虽然一开始对于突然告别的地球生活还略微有些不舍，但既然有了这样一次从零开始穿越明日方舟的机会，自然早早就为自己做好了规划，凭借着自己谈不上出色但依然远超学生的社交技巧和社会经验，刚入大学一年的墨就凭借自己的外挂在生物学方面有了相当的影响力，除此之外，作为一名明日方舟的忠实玩家，墨自然也相当在意自己能否在现实中遇到还是刀客塔时岛上的那些干员，以及能否有与她们“再续前缘”的机会，当然他自己也明白，在诺大的维多利亚中遇到还停留在维多利亚的干员这种事情发生的概率微乎其微，从小到大差不多也算跑遍了维多利亚首都且去多个地方旅游过的他还未曾遇到任意一位干员，因此在来到大学校园后他其实已经差不多熄灭寻找干员的想法转而开始认真为今后的生活作准备了。
毕竟，自己因为能力专业原因前往的并非干员停留最多维多利亚皇家近卫学校，而是一个综合性大学。
“但是，说不定呢，反正也只是看一眼。”
这时，一头有些异常灿烂的金发引起了墨的注意，与色彩一起传递而来的还有那埋藏于记忆深处的有些熟悉的音色，墨所站立的位置位于会场的拐角，而作为非军事特化的学校，这所大学内虽然设置了一些国防军事类的专业，但毫无意外的排在了学校的垫底位置，安排新生们坐的位置也位于礼堂的角落，恰好是最容易被墨观察到的位置。
“……”墨有些不敢相信的睁大了眼睛，仔细观察起了那名背对着自己正和同学小声聊天的女生。
“琴柳？”刚上大学的少女脸庞相比模糊的记忆显得有些青涩，入学第一天特意穿着的靓丽但又充满了学生那略显含蓄的审美的衣服下的身体曲线虽然要比周围的人圆润不少，但依然难以与游戏中那幅丰满高挑的身材完全符合，气质上，刚刚入学尚未服役得到成长的琴柳此刻还显得有些稚嫩亦或是活泼，总体上，虽然很相近，但无论从哪一点看都尚且有种似是而非的感觉。
“不会错的。”墨握紧了拳头，眼中的欣喜之情难以言喻，琴柳大概是他的方舟中最喜欢的干员之一了，再加上他最后还没抽到，反而对于琴柳这名角色一直有种特别的关注，因此他对于琴柳的了解和喜爱，在时间和剧情的熏陶下反而超过了其他的角色，那种无法遮掩的伴随着言谈展露其外的温柔又带着坚韧的气质，完美符合了琴柳这一角色的精髓。
既然如此，那就没什么好犹豫的了，墨并非什么社恐人士，甚至由于他远超同龄人的心智和思想水平，从小到大堪称天才的他所积累起来的信心和行动力早就超过了他穿越前的水平。
追到她，然后把她变成自己的老婆，墨在电光火石间就确认了这一方针，虽然琴柳在综合水平上已经有了校花的水平，但自己的资质也并不差，无论是影响力还是能力都是学生中的翘楚，身材高大匀称，堪称完美，外貌上虽然只是普通水平，略微有些路人脸，但是泰拉人的颜值懂得都懂，放在地球其实还算的中上了，因此虽然没有加分，但也绝不会成为什么减分项，而两人的种族都是瓦伊凡，大概也称得上契合。
最重要的，现在的琴柳说到底也只是一名刚刚进入大学的学生，性格也相当纯真，属于是只要没有什么坏心思和迷惑操作，就一定能追到手的女生了，当然，大致记得剧情的墨清楚，若想和琴柳达成完美结局，有一个必须达成的前提，那就是墨必须让自己在琴柳心中的重要性超过或者至少与她的志向持平，不然琴柳大概会为了保护维多利亚而放弃私情吧。
虽然目前维多利亚的情况还算OK，不用担心刚刚说的前提会提早变灰，但是凭借对于剧情的些许记忆，墨很清楚这个早就已经是火药桶国家马上就要被引爆了。
“一年时间么？”身为军事国防生的琴柳因为学校特殊的方案大一结束后就会被直接派往军队服役三年，表现良好便可直接毕业，因此，自己必须在这一年的时间内追到琴柳并且在其心中占据足够重的分量，如果没把握住这个机会，等到琴柳在历练中坚定内心确认未来的道路，就几乎不可能再有人能够以另一半的身份进入她的内心了。
“很简单，不是么？”墨笑了笑，对于琴柳这名现在尚且纯真的少女来说，只要你愿意付出真心，就一定能得到同等的回报。
墨喜欢的干员很多，但其实并没有开后宫的打算，既然最先遇到的是琴柳，那么他就会把所有的爱都交付给琴柳，这么一想还真是轻松啊，自己对于琴柳的判断直接来自于未来视，也就是说做出的选择必然是正确的，直接抹掉了许许多多的后顾之忧。
思考间，冗长又不可或缺的动员陈词大会就这么结束了，新生们站起了身，有的准备直接回宿舍，有的则准备借此机会好好参观一番校园。
而琴柳，显然属于后者。
“同学，可以认识一下么？”
一年的时光迅速流逝，两人的关系也飞速的发展，很快就到了如胶似漆的地步，琴柳也在一段时间后直接搬离宿舍与墨同居了起来，一切都向着好的方向发展，但预料中的意外还是来临了，在琴柳大一期末到大二开学的短短几个月时间内，维多利亚国内的情况突然急转直下，内部矛盾以及外部威胁终于如期爆发。
夜晚，已经同居许久的两人蜷缩在被中，全身赤裸着侧躺在大床上，四目相对，本应暧昧的氛围中躁动却就此沉寂了下来。
最终，墨还是率先开口了，他说着早已组织好的语言：“我明年就能够提前毕业了，在导师的帮助下我已经申请了独立的研究所，上面对我的能力很重视，琴柳，如果你不想参军的话，成为我的助理可以免除兵役……”
“……我很感谢你，墨，但是……你知道我本就是近卫学院的，在研究方面其实根本帮不上你的忙，我很清楚你的想法，但我不想成为任何一个人的累赘，所以我……对不起……”
“……”琴柳的拒绝没有让墨感觉到任何意外，前世游戏的了解加上穿越后现实的深入了解让他早就知道琴柳虽然看上去温柔亲和，实际上却是一个异常要强和倔强的人。
“……”
面前的少女面对着少年的沉默微微低头，露出了略显紧张和愧疚的神情。
“没必要愧疚，不如说你如果同意了才会让我感到意外，我尊重你的选择，琴柳。”
“谢谢……如果我能回来的话，不，我肯定会回来的……”
琴柳的脸色突然红了红，微微俯身贴在了墨的耳边，轻轻耳语道，“你不是一直想和我尝试一些新玩法还有你的那些小宠物么？我答应你了，等我回来后，想做什么都可以哦。”
“呵。”墨松了口气，心中却放松了下来，看来自己这一年的努力没有白费，如今的自己确实已经成为了琴柳心中不可或缺的一部分，即便如此，他还是露出了有些无奈的神色，“没必要勉强自己，我不会去利用一个人的愧疚感来威胁她去做自己不能接受的事情。”
“不过。”墨挑了挑眉，实话实说，每个人的心中都有着一些阴暗面，也许是让人热衷于看一些血腥、恐怖暴力的影片亦或是觉醒出一些奇奇怪怪的重口味性癖，也许是让人在不经意间对于讨厌的人亦或是陌生的人生出一些糟糕残忍的想法，这是人的兽性，但在日常生活之中，大多数人显然都能将这种阴暗面很好的隐藏起来，而作为有着一些特殊爱好——比如虫交、身体改造。
而恰好获得了相应外挂能力的墨，确实不太想放弃这个来之不易的承诺，“我会等着你就是了，到时候可别自认为能够接受看到时却害怕的哭鼻子，我可是准备了不少有趣的玩法呢。”
“反正我要是真后悔的你也不会怪我的对吧，诶～一说到这个你就来劲了，下面又硬起来了，既然你还有力气，要不要再来一次呢？”
“明明是你大腿一直不老实骑在我身上不断摩擦的原因，不过我倒也确实正有此意！”
瓦伊凡的性欲本就异常强烈，搭配上与生俱来的绝佳体力，让琴柳成为了名副其实的榨汁姬，但同为瓦伊凡还在一定程度上强化改造自己身体的墨也并不惧怕琴柳的进攻，尺寸夸张，长达25cm，直径5.5cm堪比成年男性小臂的肉茎即便是琴柳也无法完全容纳，至今也只能吃下3/4的部分，沉甸甸柑橘大小的精丸所产生的充沛弹药也足以将食欲惊人的琴柳喂饱，甚至犹有余裕，但是显而易见，这一过程将会是非常漫长的，好在假日无需担心第二天的工作，夜晚也因此足够漫长，漫长到足够让琴柳耗尽体力，带着满足的表情沉沉睡去。
“幸好租了一个独立的公寓，不然这动静绝对会被上下的邻居投诉的。”赤裸着身体露出精密而收敛的肌肉的墨抚摸着依偎在自己怀中的琴柳的柔顺长发默默吐槽道，“终归还是选择了服兵役么，既然如此，必须好好做好相应的准备呢。”
战争如期而至，但显然，在各方的私心之下以及尚且称得上“温和”的战争烈度面前，公爵们大都倾向于按兵不动，而这些潜力充足但又经验不足的学生兵就更不可能被派上战场了，他们会成为各方的花瓶和门面，从事着后方的工作，亦或是参与一些战场的打扫，这对于士兵的亲人们来说显然是一件好事，但对于看着国家被侵略却无力可用的焦急的士兵本人，显然就成为了一种折磨。
一开始，琴柳还会在与墨的聊天中表明企盼和喜悦，以及努力后成为仪仗队执旗手的兴奋，但随着战事的发展和上层对于战争模糊不清让人作呕的态度，聊天框中的文字也逐渐变得有些焦躁和愤懑起来，不过，这一切的情绪都被琴柳控制的很好，至少在远程交流中，墨只能看出些微的抱怨和无奈。
[如果不开心就回来吧，我的研究所现在发展的很不错，有办法让你回来且不违反规定。]
即便如此，琴柳还是拒绝了墨的一再劝说，以异常认真负责的态度完成了三年的服役。而相与琴柳相对的，墨也遇到了属于自己的问题。
“墨先生，我们对你的能力很感兴趣，想必你也知道最近维多利亚的情况，不知道你有没有兴趣和公爵大人合作，改造出一种可以用来逆转战争局势的兵器呢？”
“我并没有让自己的能力用于杀人的打算，请回吧。”墨承认，自己心中确实有一些阴暗的想法，但那也只是一些特殊的XP而已，他并没有杀人，也没有趟这摊浑水的打算。
“那真是太遗憾了。”来人并没有感到意外，只是露出了有些惋惜的神色，“墨先生，现在的情况不容乐观，希望下次拜访你能够有新的想法。”
现在，公爵还不会对自己怎么样，但是，如果一直有各方势力来拉拢自己的话，自己这种态度迟早会出问题的，很多时候，不站队也代表着一种站队。
“不知道让琴柳和我私奔，琴柳会不会答应呢？”墨开始认真的思考起了这件事的可能性，算算时间，琴柳的三年兵役即将结束，从上一次的联络来看估计明天就能回来了。
三年不见，虽然琴柳时不时也会在闲暇时间通过通讯设备发过来一些执旗时或者常服的照片，但是照片终归和真人有非常大的差别，缺少了实感，三年发育下来琴柳的身材似乎变得更好了呢，也不知道上手的感觉和之前有多大差别……
傍晚，回到租房的墨正在阅读着各大企业发给自己的合作申请，就听到门锁转动的声音从外传来。
“我回来了～”难以掩饰兴奋的轻灵话语。
“……”
“哈哈，别突然就这么冲过来抱住我啊，我还拿着行李呢，诶，你往哪摸呢？！我才刚回来就这么不老实？”
“欢迎回家，顺便，似乎又发育了不少呢。”
“哼？”嗔怪的白眼。
“这段时间，受了不少委屈吧？”
“诶，明明感觉我已经伪装的很好了，还是被你发现了么？不过我刚回来能不能说点好听的？”
“当然可以，我有很多时间呢，我有很多话想和你说。”
“我也是，既然如此，乖乖在房间等我整理好过来哦。”
房间内，墨在等待琴柳完成了修整后便与其交流起了双方三年来学习工作上的发展和变化，但是显然，双方都并不想在无关紧要的事情上浪费过多的话语，因此交流的进度也飞快的宣告了结束，最终两人都沉默了下来。
“……”
“……”
对视中，两人的脸上都露出了明显的欲言又止的神色。
“有什么想说的吗？”
“琴柳，和我走吧，我想要离开这座城市。”
“诶？”
“虽然我知道有些突然，但是相信我，伦蒂尼姆已经不再安全，虽然我知道你对维多利亚有着难以割舍的情感，但还是跟我一起走吧，好么？”
“……”琴柳露出了惊讶的表情，但就当墨以为琴柳会拒绝自己时，她却突然松了口气似的，露出了轻松的表情微笑着说道：“好啊。”
“诶？”墨眨了眨眼，本来他都做好无论如何都要把琴柳强行忽悠走的准备了，结果琴柳居然直接答应了自己的请求。
“其实我也已经不想再继续参与到战争中去了，即便你不说，我刚才也会主动提出这件事的，只是没想到我们俩居然都生出了这种想法，三年的生活让我清晰的意识到维多利亚军队的腐朽无能，只是墨你，为什么会有离开的想法么，你的研究不是受到了很多高层的关注和重视么？你那么努力的拼搏到今天，难道就甘心这么放弃？”
“没什么不舍得的，事业哪有老婆香。”墨不屑的说道，“我所有的努力本就是为了能过上自己想要的生活，而如今因为战争导致不断有人找上我，麻烦如影而来，既然我这些年积累的资本已经足够，就没有必要在待在这个漩涡之中了，我已经提前用另一个身份在维多利亚和莱塔尼亚交界边境的一座小镇购置好了房产，研究所的所有后续工作都已经交接完毕，既然你答应了，那么我们后天就走！”
“啊？”
“话说，琴柳你知道罗德岛么？”
“嗯？是那个专注研制矿石病药物顺便提供军事雇佣的医疗公司么？说实话其实我有想过怂恿你和我一起加入那里的，但是后来仔细想想还是放弃了，和你在一起也许才是我想要的吧？”
世界线变化了，原本琴柳在结束了服役后虽然对维多利亚的军队感到了失望，却选择加入到了罗德岛继续为维多利亚而战，但如今琴柳在墨的影响下却已经彻底放弃了继续战斗下去的准备，接受乃至主动提出了和爱人一起远离混乱中心远离尘嚣的提议。
心中的石头落下，看着面前琴柳更显美艳成熟的脸庞，墨的脑中也不由自主的升起了男人该有的想法。
“那我就放心了，但是在离开之前，也需要久违的亲热一下呢，这么久了，我可是忍的很辛苦呢。”
“嗯，其实我也，唔？！”琴柳脸色微红，但还没等她说什么，就被墨直接堵住了双唇，感受着口中几乎是在接触的一瞬间就急躁的撬开贝齿并开始四下探索、散发出熟悉气息的有力齿舌，以及那熟练的褪下自己的衣物开始四下游走的大手，同样也对这种事期待已久的
琴柳也干脆的用实际行动回应起了墨炽热的爱意。
三年军旅生涯搭配上少女发育阶段的末班车让琴柳的身体迎来了最后的蜕变，入学时160cm出头的身高再度增添了几分，原本一手尚能勉强掌握的C杯胸脯如今已经再度增大了一号，手掌按揉间，柔腻的洁白乳肉从指缝间溢出，带来触感和视觉的双重享受，记忆中尚且带着些许稚气的脸庞在仪仗队的训练和成长下在线条和仪态上都有了些许蜕变，散发出成熟温婉的气质。
以往平坦柔软小腹在长时间的训练下出现了极为明显且诱人的人鱼线以及几乎无法看见却极大地强化了小腹手感让其变得更加嫩滑柔韧的马甲线，纤细健康的腰肢与一路而下骤然圆润起来的安产型挺翘肉臀形成了极为强烈的对比，相对于记忆中琴柳臀部的手感，原本泡芙般绵软白嫩的软臀如今已然带上了一丝紧实，稍稍用力间，手指微微陷入，在最初熟悉的柔软之后就能感受到其下蕴藏的惊人弹力，并且由于身体上的锻炼，琴柳的臀围明显比以前膨大了一圈，完美符合了男性认知中苗条却又丰满的理想身材。
无论是身材还是仪态气质上，如今的琴柳可谓完成了从青涩且发育良好的少女到妩媚动人的成女的蜕变。
“哼，下面还是这么精神呢。”一番亲热前戏之后，脸色红润被褪去了衣物的琴柳趴在墨的面前，带着有些怀念的表情看着面前尺寸夸张的巨根，纤细柔软的手掌握于其上，轻轻撸动着，在肉棒25cm长的夸张尺寸对比下甚至让琴柳的小手看上去有种布娃娃般的袖珍感，“还记得第一次下定决心把身子给你后看到你的肉棒时我可是被吓了一跳呢，甚至一度退缩害怕到想要放弃呢，感觉完全不像是人类能有的大小，也不可能吃得下去，结果一番努力之下虽然很疼但居然真的进去了，即便是现在再看，你这个尺寸依然还是让人觉得有些吓人呢，甚至可以从我的下巴顶过头顶还有余，这么久没有性生活了，感觉要重新适应一下才能承受你的肉棒呢，在此之前，就让我先用嘴巴好好把它润滑一下吧～”
事先清洗过的肉棒除了浓郁的男性费洛蒙气息再无其他，琴柳轻轻的伸出小巧柔软的香舌，将其贴合在肉棒顶端中心的马眼处轻轻舔舐，感受着那弥散在舌尖和鼻腔浓郁气息，肉棒的味道尝起来略带咸腥似是汗味又有相当程度不同雄性气息以及若有若无中的似乎是尿液和精液混合的味道，而墨本人的身上则带着一股的类似太阳烘焙过得被褥气息，只是增添上了一抹男性气息，带着暖意和安心感，两相混合的熟悉气息让琴柳惬意的眯起了眼睛，三年离别后，再次嗅到爱人那熟悉的肉棒气息着实让她感到了安心和放松。
“果然还是在你身边才能彻底的放松下来呢。”
轻轻舔舐间，配以大拇指于尿道部位的轻轻按揉，清澈而略微拉丝的先走汁从粗大的马眼中分泌而出，空气中的弥散的淫靡气息也一下子变得浓烈起来。
难以描述的醉人体味四散而开，琴柳毫不嫌弃的将这些液体舐入口中，略显咸腥又带着淡淡骚气的味道在舌尖化开，量超出正常水平的先走汁一部分被琴柳吞入口中，剩余的则被她用那根灵巧的舌头配合手指均匀的涂抹在了肉棒表面。
而在先走汁溢出之后，本就硬挺的肉棒再度变的狰狞了几分，粗大的经络血管分布表面，手指微微用力，也难以让充血的海绵体凹陷丝毫。
“呼～接下来就该开始正戏了呢。”琴柳微微吐出了一口气，注视着面前的已经彻底充能完毕的肉棒，一手轻轻撩起了自己的长发，同时微微低头，张开小口，眼前肉棒那与保温杯无异的粗壮程度让人不禁怀疑那张樱桃小究竟能否吞下眼前的巨物。
“咕哧～”
琴柳努力将嘴巴张到最大，在先走汁和唾液的润滑下，配合上琴柳那软弹的樱唇，在几番摩擦之后，居然真的将面前的肉棒吞了进去。
看着那张开到几乎让人怀疑会不会在下一刻就脱臼的下巴，显然强行将这种尺寸的肉棒含入口中的行为对她说还是相当勉强的。
似乎是因为这种姿态实给人的感觉实在是太过不适，琴柳还是在片刻的调整后选择了暂时吐出口中的肉棒，脱离了琴柳灼热口腔的肉棒被涂抹了一层薄薄的唾液，显得异常晶莹透亮。
“呼～果然这么久没有做了，一下子还把握不好动作呢。”琴柳轻轻揉了揉脸颊，放松着有些酸痛的脸部肌肉，感受着口中因为含入肉棒而变得有些浓郁起来的气味，舔了舔嘴唇，略微放松后，便再度坚定的张口将头俯了下去，只是这次，对于肉棒的吞入变得不再如之前一样艰难，靠着对以前的记忆和一点小小的技巧，琴柳很顺利的将肉棒前端近10cm的部分含入了口中，因为下颌已经张开到了极限，这种姿态下的琴柳不再能自由的张闭双唇，因此她也只能通过前后摆动头部来完成吞吐肉棒的动作，口腔中的小舌也因为肉棒的过于粗壮的体型而被死死的压在了口腔内壁之上难以运动，如果仅仅只能享受到口腔的温暖和牙齿特殊的摩擦感的话，口交的体验未免少了一些精髓，显然，琴柳也很清楚这点，因此，在片刻的吞吐后，琴柳抬起双手紧紧握住了肉棒的下端，开始缓慢而有力的将肉棒向自己的口腔深处推去。
“唔嗯！”骤然变的紧实起来，犹如喇叭般收缩的口穴压迫感让墨不禁发出了舒适的呻吟。
琴柳眉头微皱，随着口中巨根的深入，呼吸也变得逐渐急促起来，从外部可以清晰的看到琴柳的咽部不自然的微微鼓起，而原本纤细的脖颈也明显变粗了一圈——琴柳的服侍已经超过了普通口交的程度开始向着深喉前进。
食道被撑开，气管被压迫，琴柳的脸色也明显的变的愈发涨红起来。
“唔呕……咕……”非常轻微的干呕声从琴柳的鼻腔处传出，巨物的压迫甚至让她连声音都很难发出来，但眼角因为咽部刺激不自觉留下的泪水和龟头处传来的因为喉咙抽搐而产生的间歇性压迫感还是相当明了地表明了琴柳当前的感受。
墨并没有开口劝阻琴柳的深喉侍奉，一方面琴柳本就非常倔强，即便是性爱，在下定了决心后除非迫不得已她也不会轻易放弃选定的玩法，另一方面，墨也确实非常享受琴柳的口交，毕竟因为自己的肉棒尺寸实在太过巨大，在以前琴柳就很少尝试口交，更别提深喉了，没想到重新相见后琴柳居然的变得如此的主动和大胆，看来是打定心思要和自己远离世俗专心享受了。
“嗯！！呕！”不经意间，琴柳居然已经把面前的肉棒完全吞入了口中，柔软的粉唇与睾丸和耻骨相接，留下淡淡的唇印，在口中巨根的扩张之下，琴柳的脖颈肉眼可见的膨胀了一圈，青色的血管微微鼓出，墨很确信自己的龟头部位如今恐怕已经抵达了琴柳的食道中部也就是与肺部齐平的位置。
这种程度的深喉之下，琴柳恐怕连呼吸都做不到，但是对应的，肉棒所能感受到的快感也在这一刻达到了巅峰，全方位的紧实而湿润的触感将肉棒完全包裹，这是迄今为止穴交所无法达成的肉棒全容纳成就，喉咙和脖颈处的骨骼死死的压迫着肉棒，口腔部位则稍显轻松，整段进食区域为肉棒带来了分段式的体验。
而琴柳，也凭借着瓦伊凡出色的身体素质，在窒息的情况下，开始有力的吞吐起了口中的肉棒，巨大的摩擦力让这种活塞运动变得异常的艰难、缓慢，但是快感和刺激感也是无与伦比的，甚至超过了穴交，仅仅几分钟的时间，墨就再也忍受不住琴柳的吞吐，将浓厚的精液喷吐到了琴柳的胃袋之中。
“咕噜……咕噜……”精液积蓄涌出导致的尿道膨胀刺激着琴柳的喉咙以类似吞咽的姿态收缩着，为墨带来射精中的快感补充，射出精液直接越过了口腔，直挺挺的顺着食道灌入胃袋之中，射精行为足足持续了半分钟之久，巨量精液的涌入甚至让琴柳产生了轻微的饱腹感。
“咕～呕！！！呼～哈～嗯～呼～～”琴柳颇有些艰难的吐出口中依旧坚硬粗壮的肉棒，在吐出的过程中又顺带用紧缩的喉咙和嘴唇将尿道中残留的最后一点精液如吸管般吸出，含入嘴中缓缓而细致的品味起来，仅仅只是残留的精液就足以填满琴柳的齿舌，琴柳一边呼吸着新鲜空气，一边微微仰头面对着墨闭上嘴认真品尝起了口中的精液，黏腻的精液随着舌头的搅动在少女的口腔中发出“咕噜咕噜”的淫秽声响，“啊～”半晌后，琴柳才总算将口中的精液吞入腹中，伴随刻意拉长的示意声，向墨展示起自己已经被清理完毕的干净红嫩口腔，随后，琴柳轻轻的按揉着自己的小腹，用手擦了擦眼角因干呕而挤出的泪水，忍不住吐槽道，“真是的，你射的也太多了，到底积攒了多久啊，我都感觉快饱了，唔，精液黏糊糊的都卡嗓子，喉咙好难受。”
“憋了多久你不是清楚的很么，况且我看你好像也挺享受的。”墨耸了耸肩，笑着说道，“况且，这才射了一次呢，你老公我的性能力你还不清楚？别说一次两次了，就这个射精量就算战到明天也轻轻松松，不过，你刚才的口交作为前菜倒是已经够格了，我非常满意。”
“给你得意的。”琴柳翻了个白眼，毫不客气的跨坐在了墨的跨上，胸前的丰满几乎与墨的胸肌相触，琴柳柔软的小腹在肉棒的抵触下微微凹陷，粗大的肉茎顶端甚至遮住了她的肚脐，“真是夸张的大小啊，既然你忍得这么辛苦，那现在的主动权就交给你，没意见吧？”
“乐意至极。”墨邪笑一声，双手环腰向下一绕，轻轻的托住了那对柔软的翘臀，随后微微向内一收，便将琴柳摆成了接近仰躺的状态，粉嫩紧密的穴缝暴露在墨的眼前一览无余，深粉色的美鲍因为刚才的窒息深喉口交以及精液的服用已然进入了兴奋状态，由内部分泌而出的透明蜜液犹如冰糖葫芦表面的糖壳一般附着于阴鲍之上，散发出诱人的色泽和香甜的气息。
一小撮与发色相致的淡金色毛发点缀于阴穴上方，为其添加了别样的诱惑。
将粗大赤红的龟头对准小穴，身体微微前探，圆润坚硬的前端将粉穴两边的肉唇微微挤开，隐约可以从一旁的缝隙中看到从周边向内颜色逐渐加深的鲜红的阴道内壁，尽管如此，琴柳当前的肉穴依旧只能算得上是刚刚被推开了一道门缝，而即将冲开城门的巨大的攻城锤本身甚至让人不禁怀疑这根攻城锤是否会连带着大门周围的墙壁也一同破开。
幸好，瓦伊凡的身体足够强韧，虽然距离上次被如此夸张的物体冲击已经过去三年，琴柳的小穴在墨的勇猛挺进之下也依旧吃下了这根巨物，不过从那已经被撑开到极限的，已经会随着肉棒的继续前进而被连带着向内凹陷的小阴唇也足以看出虽然肉穴最终吃下了这根肉棒，但也已经到了一个非常勉强的程度。
细密的褶皱包裹着墨的肉棒，与其表面凹凸的经络密切的镶嵌在了一起，相比口腔虽然失去了一些俯身观察的征服欲，却获得了更单纯强烈的刺激感。
“嘶……单纯的偶尔用手指自慰一下并不能让我能够适应你的肉棒大小呢。”下体传来的轻微撕裂痛楚让琴柳忍不住皱起了俏脸，露出了有些吃痛的表情，好在之前的润滑尚且足够，虽然有些困难，但插入过程并没有产生那种明显的阻塞感，微微将阴茎向外移动了一点，立刻就能看到咬合着肉棒的穴壁被微微拉升，甚至可以通过周边略显纤薄的肉唇缝隙中看到鲜红的穴肉。
“感觉如果这时候猛地一拉恐怕阴道都会被我的肉棒带出来呢，那种情况貌似叫宫脱是吧？”墨感受着琴柳小穴对自己肉棒的拉扯感，摸了摸下巴打趣道。
“别闹，你想疼死我是吧？”琴柳翻了翻白眼，忍不住伸手掐了墨一把，才让他暂时打消了这个有些大胆的想法。
重新开始将肉棒向内推入，阻力变得愈发强大，紧实的肉壁均匀的压迫着肉棒，带来美妙的包裹按摩体验。
而在肉棒进入了大约3/4的位置后，墨就感觉到自己的龟头部位接触到了一道柔软的墙壁，再试着向内，就会被这道肉壁相当坚定的阻挡下来。
“看来是抵到子宫口无法在前进了呢。”
此刻，一道相当明显的粗大凸起已经浮现于琴柳的小腹之上，最前端几乎达到了肚脐的位置，而琴柳也在这异常强烈的满胀感中忍不住微微伸手按了按小腹上的凸起。
“感觉小穴都快要被撑坏了……”琴柳不自觉的收缩着肉壁，感受着穴壁传来的强烈扩张快感，相当满足的说道，“很舒服呢。”
“正常人被这么大的肉棒插入估计都要疼的哭出来了，你还能感到舒服，真是个变态呢。”
“再变态还能有你变态？这三年你没少捣鼓你的那些小宠物吧？”
“那是自然，等过段时间移居完成，我就带你好好体验一下，彻底将你变为我的人。”
“现在难道还不是么？”略带威胁的神色。
“哈哈，我的我的，既然如此，就开始吧。”
在肉棒的插入刺激下，本来只是略显湿润的小穴如今已是湿糜不堪，在几次肉壁收缩适应体内的肉棒大小之后，肉棒的前后摩擦已经不再如开始一边艰涩，因此墨也开始一点点的摇动起腰部，抽插起了琴柳的肉壶。
“噗嗤～咕嗤～”
黏糊糊的肉穴水声随着肉棒的抽插开始在房间内回荡，而在如此巨物的进攻下，琴柳也开始压抑不住快感，忍不住小声呻吟起来。
“啊～慢点～好舒服～嗯，啊～～”
而如此动听，但又似乎是因为羞耻心努力压制的淫叫显然进一步激起了墨的施虐欲，因此他的动作也逐渐开始变得粗暴、有力起来。
坚实的腰部在强大的肌肉力量下逐渐加速如同打桩机一般快速起伏起来，巨大而坚硬的肉棒甚至能够凭借自身的力道强行将琴柳的臀部带离被褥，以接近60°的角度被墨卡在半空之中，而这种斜向下的插入姿势又极大地强化的打桩的力度，粗大的肉棒虽然仍旧不能突破子宫口的封锁，却进一步将厚实的阴道压迫、延长。
琴柳在墨的强烈攻势下不得不伸手撑住身体，被推至墨腰后半空中的双腿也因为剧烈的快感用力屈起，玲珑白润的足趾紧紧的蜷缩着，几乎肉感的大腿死死的卡住墨的腰部似是想要阻止这个打桩机器对于自己的快攻，但是滑腻白皙的大腿肉显然没法提供足够的摩擦力，反而为墨的腰部增添了不少肌肤之亲的舒适感。
骤然增强的性爱强度让琴柳有些措手不及，海啸般快感在她露出惊慌的表情之前就将她瞬间淹没了，尺寸恐怖的粗大肉棒臼杵般将淫靡的肉穴捣的一塌糊涂，清澈如水的高潮液像是决堤般从阴穴之中喷涌而出，而琴柳也不出意料的发出了被快感俘虏的悲鸣。
“咿啊啊啊！小穴！要坏掉了，力气……使不上劲，明明……什么技巧都没用，就是单纯的靠着大小和体力，唔……但就是，升不起讨厌的心思……明明，应该，更浪漫点的……唔？啊啊～好爽～整个下面都变得一团糟了～快停下！呼嗯～已经，无法，思考了！腰颤抖的，停不下来～小穴，要被插烂了！啊啊啊啊啊～”
“给我好好接下吧！”感受着即将到来的射精感，墨低吼一声，腰部猛的一沉，将肉棒一口气从濒临拔出的状态直接贯到了最深处，紫红的坚硬龟头亲吻着娇小的子宫口将数量惊人的白稠精液尽数灌入到了琴柳的子宫之中。
拳头大小的倒三角型子宫在精液的灌注下宛如吹气球般迅速膨大起来，巨量的精液甚至从子宫口倒喷而出，充盈在肉棒和肉壶间的缝隙之中，但在墨那粗长的肉棒阻塞以及肉壶的紧密包裹下，居然最终也没能从琴柳胀满的小穴中溢出来。
剧烈的高潮让琴柳不禁翻起了白眼，小嘴微张，银牙紧咬，同时腿部微屈，脚掌掂起用足尖支撑，身体呈现翻转撑起的L型，腰部则剧烈的颤抖抽搐起来，束状的高潮液从阴蒂下方喷出，连带着带出了少许掺入了精液浑浊的液体。
“相当有气势的高潮呢。”琴柳的高潮姿态让墨非常满意的，但是他却没有表现出一丝要将肉棒拔出的意思，“尽管如此，我也还没有打算就此结束呢？”
“还来？”稍稍缓过劲来的琴柳感受着下体的充盈，微微收缩穴壁，就能够感受到体内巨根与肉壁间填充的黏腻精液，仿佛为墨的肉棒又盖上了一层增厚膜，只是这层膜除了增大了肉棒体感的大小，因为其完全由液体构成，不仅不会有任何一丝影响到敏感性的地方，反而和润滑液一般增加了性活动的舒适度，“不要，真的会坏掉的，让我休息一会吧。”
“琴柳你还是太过于低估自己了，明明以前你的持久度都远不于此，怎么可能军队服役后反而还降低了，只是单纯的太久没做了有些不习惯而已，相信我，很快，你就会适应这种感觉的～”
墨可没有让琴柳慢慢适应的打算，迫使琴柳迎难而上才是他的爱好，这可是老夫老妻（？）间的情趣，不得不尝，过了这村，后面在想让琴柳如此轻易的露出退缩之态可就要费很大劲了。
“接下来，就让我们换个姿势吧。”墨抱住琴柳的大腿在不拔出肉棒的情况下直接将其翻了个身，随后双手托膝，腰部一挺，就在琴柳的惊呼声中直接站了起来。
巨大的肉棒在重力的作用下进一步压迫子宫和阴道，似乎相比之前又深入了几分，而墨就这么将双臂沿着琴柳的膝下向上一抬，直接将琴柳的双腿绷直向上弯曲180°沿着身体两侧掰到了她的脑后，墨的双手则在琴柳的脖颈处重新相见紧握在了一起。
一番操作下来直接让琴柳以肉棒为支撑，摆出了便器般的羞耻受缚姿势，也幸亏她足够注重体态的锻炼，身体也足够柔软，才能达成如此高难度的动作。
“唔？！”全身尤其是下身凉飕飕的感觉以及小穴中几乎插到底的巨大肉棒，极致的羞耻感让琴柳忍不住悲鸣出声，“这是什么姿势啊？快放我下来，太羞耻了！”
“呵呵，这种姿势有种将你佩戴在身上的感觉呢。”墨调戏一声，随后便直接卡紧双手开始剧烈的前后摆动起了自己的腰部。
“唔啊！！这种快感，太强烈了？！”琴柳感觉自己仿佛变成了某种性玩具，如同破布般随着墨腰部的抖动而在他的巨大肉棒之上起舞甩动着，而阴道则仿佛化为了注射器，在巨大的负压下，在肉棒抽出部分时，将子宫中的精液吸出，再在身体落下时，像按下来把柄一般，将阴道中的精液重新灌入子宫，子宫张缩，阴道被抽插的快感让琴柳无暇适应，直接露出了被玩坏般的迷人表情。
而在这种剧烈的动作之下，肉棒提供的扩张力也终于无法再封堵小穴内部的精液，大股大股的精液混杂着高潮液从琴柳的小穴之中环状喷射而出，惊人的水量甚至让人怀疑这名瓦伊凡是否会因为过度高潮而脱水。
“坏掉了，真的要死了！放过我吧！呜呜呜……大脑，变成一团浆糊了，这种姿势……太犯规了！真的受不了了！噫！！！”
“嗤～～”
伴随着琴柳又一波的潮吹，墨也终于射出了精液，丝毫不见少的精液量再度灌入子宫，仅仅两发，居然就已经让琴柳的腹部出现了肉眼可见的球凸，配合下方的肉棒形状，完美的将女性子宫的构造于小腹之上展露出来。
接连不断的高潮之下，琴柳已经翻起了白眼，唾液也开始不自觉的从口角流下。
而连射两发的墨也终于松开了对琴柳的禁锢，抱着她的腰将其放下，插入了雌穴近半个小时的肉茎也终于在此刻离开了这温暖的巢穴，而在肉棒离开琴柳阴穴的同时，巨量的混杂了各种分泌物的黏白液体就从琴柳的粉穴之中以惊人的气势倒喷而出，也幸亏此时琴柳小穴对准的是下方的被褥，不然看这巨大的压力还不知道能喷出多远，到时候清理又是一件麻烦事。
“呼～”墨重重的喘了一口气，“总算是好好的射了个爽，虽然也只有三发就是了，不过果然长时间禁欲可以提升射精量么，感觉都快比得上尿尿的时间了。”
“唔呕～”另一方，腹部大量精液堆积的重压也压迫到上方的胃袋，让琴柳出现了轻微的呕吐反应，好在这种感觉及时被她压住，才没有出现什么呕出蜜汁液体的糟糕景象，虽然口阴二穴的精液喷泉表演墨也挺有兴趣一见就是了。
“唔～咕噜～”咽下已到喉咙的精液，感受着返上来的让人大脑都变得有些迷糊的精液气味，压制着仍在微微颤抖的身体，琴柳忍不住抱怨道，“真是的，你这射精量比之前也打了太多了！而且刚才那是什么姿势啊！快感太强，脑子现在还在嗡嗡作响，差点就变成只想着肉棒的白痴了！”
“哪怕你变成肉棒白痴我也会养着你的。”墨煞有介事的说道。
“滚呐！”琴柳翻了翻白眼，“我可不会觉得你这种变态话语很浪漫，哼～”
说话间，琴柳按压着自己的小腹，残余的精液让琴柳的小穴如同开了阀门的水龙头一般，咕噜咕噜的往外流着，微张的小穴没有任何闭合意思，可以轻松看到其内微微抽动的鲜红挂浆穴肉，宛如记住了肉棒形状。
“真是的，肚子都快被撑坏掉了，嘶，子宫口还有点微微作痛，果然是刚才被肉棒顶的么？”揉了揉肚脐的部位，“你的肉棒也太长了，压根容纳不下，刚才姿势下一半的压力都集中在子宫口了，就不能温柔一点么？”
“对不起。”
“诶？”琴柳看了墨一眼，顿时露出了丧气的表情，“真是被你打败了，你是吃准我不会怪你了，真是的，就不能稍微让我有一点不被拿捏的感觉么？”
无辜的神色。
“……”琴柳咬了咬牙，狠狠的拽了墨的脸一把，露出了气鼓鼓的表情，一屁股坐在了之前堆积的精液池之上，发出清脆明快的“啪叽”一声，肉眼可见的，原本起伏不定的饱满胸脯如今已经平稳下来，凭借着优异的身体素质，仅仅是这么几分钟的时间，琴柳就已经从之前的高潮中恢复了七七八八了。
“咳咳，还做不做。”墨看着琴柳白腻的乳肉和沾染上了白稠液体的肉臀和粉穴忍不住搓了搓手，原本已经有了软化迹象的肉棒又重新支棱了起来，变回了原本那幅狰狞坚硬的姿态。
“做！”琴柳露出了凶狠的表情，“刚刚让我露出那么丢人的姿态，必须要让你好好见识一下忍了三年的我的本事啊！可别把我看扁了啊。”
就这样，直到新的一天，清晨的第一缕曙光顺着窗帘的缝隙打入房间，两人才终于带着极致的疲惫和满足，相拥进入了梦乡。
……