第111章 小奶萝妹妹的飞机杯调教

“啊啊❤️～柔柔好想要您的大肉棒～可以不可以赏给柔柔呀，柔柔什么都会答应你的～”
凌硕感受到小萝莉肥软湿润的馒头屄，已经蹭弄着龟头，要不是自己的雄冠太大太壮，怕是真被骚妮子下面软乎乎的小嘴巴，偷吃进去了。
“小贱蹄子，就这样求哥哥呀，哥哥的鸡巴可是很高贵的哟，连妃娘和天狐宫的美姨姨们都争着抢着献媚呢。”
凌硕握着鸡巴随便磨蹭两下，让小奶萝急得快要哭出来，扭动起丰满奶子圆腻肥臀疯了一样在凌硕胯下求屌。
“求哥哥，求主人❤️把您又粗又大的雄伟鸡鸡，慢慢插进柔柔的里面～来把柔柔弄得乱七八糟吧❤️！”
被可爱的青梅萝莉这样淫乱求欢，凌硕也是箭在弦上不得不发。
况且他刚才又是手扣又是嘴舔，并没有发现柔柔肚子上这道法印有什么问题……
“放心好了，这法印没有副作用。”突然，凌硕脑海里传来声音。
“羽衣姐，你在看啊。”少宗主有点尴尬。
“哼，谁让磨蹭这么久了，快点把这个小狐狸喂饱上路。”御姐的语气十分催促。
“这法印唯一的作用就是能让施印者感同身受，也就是说，你现在对妲雪柔的小穴做什么，那边的妲柳妃都能发现，而且身体会有一比一的反馈。”
“有这种事！”凌硕的兽血一下沸腾，也就是说，自己远隔千里，已经把妃娘的守寡雌穴搞得一塌糊涂了。
接下来肏柔柔，就是在肏那个自己最眼馋，想搞一炮的肥臀美干娘！
“呀❤️～哥哥～”妲雪柔突然被哥哥翻过身来，肥翘屁股高高撅起，像两颗小西瓜一样形状浑圆煞是好看。
“啪！啪！”
“啊啊❤️！”男人粗糙的巴掌狠狠落在臀心，小萝莉还来不及反应，屁股上就多了两个粉印。
“齁哦轻一点～哥哥好棒❤️～好厉害❤️！柔柔是您的母狗～喜翻被您打屁屁～”
被戳到抖m本性的小狐狸浪嗲摇臀，几乎痉挛着迎接身后的男人骑乘。
“柔柔，哥哥现在温柔不了，给我像肉便器一样乖乖听话！”
凌硕握着肉棒，从后面揪住柔柔的双马尾，用龟头顺利挤开小萝莉紧窄的穴口，随着蜜肉被雄茎碾过，一种征服的快乐油然而生。
“齁唔噢噢噢噢❤️！！！哥哥的大鸡巴❤️！”
幼嫩蜜处被剧烈扩张的撕裂感，让小母狐嘤咛娇吟，而雄伟男根带来的快乐和满足，立刻又让这些疼痛，化为了嗓子眼儿里婉转谄媚的叫床声。
【妃娘，本少爷插进你女儿的小骚穴里咯～这根无套大屌舒服吧！】
【让你搞这种小手段，本少爷就操了！不光操柔柔，还要操你，看看回头你这个欲求不满的肥臀母狐狸，舍不舍得惩罚我。】
凌硕怀着征服的欲火，从后面拉扯着妲雪柔的双马尾不断猛烈挺腰，健壮雄性的躯体，啪啪撞击在娇嫩美萝肥厚的屁股上。
欲死欲仙的尖叫和漾出的激烈肉浪，真让人担心胯下这小巧的肉便器，会不会一两下昏死过去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“硕儿❤️～噢……让娘休息一会儿～不要……不要再干了❤️！噢噢❤️！”
“娘错了❤️！唔齁噢噢！娘的小心肝儿……您饶了干娘吧！”
房间里这张大床凌硕睡过许多次，甚至还在上面狠狠操弄过乳母舞姬恋、和师傅妲千沁。
每次少宗主来天狐宫玩，随行的美人都免不了在这张床上彻夜承欢，来缓解少年被骚货天狐仙子们，刺激到肿痛的充血雄茎。
凌若冰或许也是担心这一点，才从不让性发育后的凌硕一个人去天狐宫。
必须有妲千沁或者舞姬恋随行泄火，自己的大屌乖儿子才不会在天狐宫里，偷偷播种几个寂寞美姨。
而现在，这张大床也是终于迎来了第三只雌性。
妲柳妃丰满熟艳的胴体陷，在鹅绒被里煽情扭动，玉指插在花径抠挖，狐媚迷人的脸蛋几乎快要昏厥过去。
“噢哦哦❤️！！小心肝儿不要❤️！！！”
随着美熟母又一声高亢的浪啼，她煽情痉挛，颤着羊尾油蜜尻、幽怨嗲软地向后望去。
就像背后有一个小坏蛋，正骑着她的美肥臀，靠硕大龟头不停侵犯自己守寡许久的人妻花心，还叫嚣着要用子孙占领，里面这片难得一遇的丰沃良田。
“哗啦啦啦！”美熟母淫肥的羊尾油噗妞噗妞甩晃，一股淫汁顺着唇瓣喷涌，在早已湿透的床单上又溅了大片梅花。
“嗯齁哦❤️……噢❤️……”妲柳妃猛得向上抬两下腰，接着丰满身段又突然瘫软。
“哦齁～太过分了❤️……不停进攻柔柔的深处，宝贝心肝儿～你怎么这么坏……这么有力气❤️……”
粉狐痴痴咬着枕头，丝袜美腿都没力撑起她诱人的身子。
“心肝儿怎么还没有拔出来……柔柔的小穴，就这么让你舒服嘛～”
【果然男人都喜欢年轻可爱的，妾身这样上了年纪的妈妈，小穴是不是都没那么紧了～硕儿会不会嫌弃～】
美熟妇娇喘吁吁，意乱情迷讨好着背后那个幻想的少年郎。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“嗯嘤嘤嘤……主人～❤️您好猛～大鸡巴……哦哦对不起……柔柔～柔柔弄脏了嘻嘻～”
另一边，小萝莉早就是一塌糊涂、胡言乱语。
凌硕用征服妲柳妃的力度暴力活塞了几百下，把胯下柔情白丝奶萝，瞬间沦陷成自己的专用鸡巴套子。
“柔柔，哥哥的鸡巴厉不厉害？”骑在淫萝肥臀上策马扬鞭的大少爷坏坏邪笑，揉弄胯下被破烂丝袜包裹的两颗雪白肉垫。
“腻害❤️～嘻哦哦主人的鸡巴……最棒惹～在柔柔的小穴里面，狠狠摩擦……柔柔是～最幸福的孩子～”
妲雪柔奴颜媚骨呢喃到，顺着雌性本能摇晃屁股，取悦在她娇小玲珑身体上耀武扬威的骑士主人。
“哈哈，天狐媚术确实够爽，再加上这百年一遇的蜜蕊名器，刚才宝贝求饶的时候夹那么紧，哥哥拔都拔不出来。”
凌硕爱抚着小飞机杯雪腻柔软的肚子，低头咬住她惹人怜爱的耳垂。
“不过哥哥还没射呢，宝贝就不行了，再坚持坚持，主人很快就赏给你精子。”
说着，男人又抬起小萝莉的一条白丝美腿，把她摆弄成侧位，留在蜜萝小径里的鸡巴用力一挺，重新进行起世上最快乐的活塞运动。
“嘤啊❤️～主人顶得好深！好棒❤️！”小狐狸发情浪叫。
被抬起的白丝骚蹄随着身后男人的抽插上下晃动，两颗乳瓜波浪涛涛，肥臀更是在哥哥宽阔雄胯的撞击下，啪啪甩着羊尾油。
不愧是天狐仙子，果然是天生的肉便器！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“噢❤️～又开始……宝贝慢点～柔柔哪里经得起你猛干……齁噢噢❤️宝贝你要把妃娘弄死了～嗯噢噢噢！亲爱的～”
妲柳妃瘫软躺在床上妩媚喘息，玉指依旧没入在肥穴中扣扣挖挖。
熟艳胴体光是时不时痉挛一番，那颤动的雪白乳涛臀浪，都足以让一国男人射得干干净净。
“噢……咕齁噢❤️！”
媚狐淫眸翻白，仿佛凌硕的肉根子反复将蜜肉碾过，惩罚她寂寞饥渴的本性。
“和那个废物死鬼一点也不一样，留着奴家守寡这么多年。”
“柔柔能做宝贝你的女人太幸福了咿噢噢噢～可以天天被这根大鸡巴肏❤️……给大鸡巴生孩子❤️！！”
“好想要生宝宝噢噢❤️～作为天狐宫的宫主居然只生一个女儿什么的……实在太失职了❤️！”
“明明妾身的子宫都还那么健康，每天都在保养美貌、修炼房中媚术，晚上却连一根可以献媚侍奉的鸡巴都没有……”
“硕儿❤️！硕儿！❤️噢噢噢干娘不想做守身的寡妇了～快点长大、快点变强～当着天下人的面，把干娘的小穴和子宫都纳为己有吧❤️！”
“到时候……妾身一定好好给您生宝宝❤️～”
妲柳妃微微吐出香舌，高潮成母猪一样，拼命抠挖两瓣蜜蕊，飞溅出来的爱液像是小喷泉，在少宗主留宿过的床单上铺满梅花。
……
“爸爸❤️～爸爸❤️！啊！肉棒好硬！爸爸最棒了！大鸡巴爸爸啊啊啊～”
几番酣战后，小狐狸此时双脚离地，环抱着男人的脖子，被凌硕托举在胯间，像是飞机杯一样任由他侵犯。
“啊～柔柔太可爱了，下面的小嘴儿流了这么多水水，爸爸插起来好爽。”
凌硕欣赏起小奶萝交配时色气的表情和浪叫，小巧白丝玉足随着宠幸的节奏一晃一晃，两颗萝莉巨乳也是贴着他的胸口不断送波献媚。
“啊❤️！咿呀❤️～谢谢爸爸喜欢～柔柔……柔柔会让爸爸更加舒服～更喜欢肏柔柔～”
“啾唔❤️！”
只是一两句对她作为奶萝肉便器优越性能的夸奖，小萝莉就幸福得再度高潮。
为了报答爸爸的夸奖，妲雪柔全心全意施展媚术，用令男人难以消受的吸力，紧紧夹住肉棒。
一边嗲嗲娇喘，一边迎合凌硕的抽插动作、晃着骚萝肥尻拼命取悦。
“爸爸❤️啊亲爹爹～干死柔柔～柔柔要您的大鸡巴嘛❤️！”
“嘶哦！小妖精，天生就是榨男人屌的飞机杯！”
凌硕一瞬间爽到腿都软了，低头吻住柔柔送上来的嘴巴，同时加快挺腰的力道，用响亮的啪啪来回应着，奶萝肉奴的求精扭腰！
“嘤噢噢～柔柔只榨爹爹的大鸡巴❤️～好爹地，齁唔唔射吧❤️～射给人家这个喜欢大鸡巴的乖女儿！”
肉萝雌宫被搅得一塌糊涂，凌硕的龟头甚至都撬开宫颈口，零距离命中了小母猪胚子最里面那份的柔软！
“啊！射了！”
少宗主两眼一白，本能地使劲晃腰冲刺，把柔柔继承妈妈的骚萝肥尻使劲儿干成两坨奶饼！
“噗呲噗呲噗呲噗呲❤️！”雄茎高调有力地搏动两下，接着毫无顾忌将自己宝贵的纯阳种汁喷射出来。
一与天狐媚体接触，暖洋洋的内力便回馈到经脉，不知不觉又让凌硕的修为精进三分。
“主人❤️！爸爸❤️！精液好烫！坏掉了……子宫里要被爸爸烫坏掉了……啊啊❤️～大鸡巴的精液❤️！”
柔柔双腿夹紧凌硕的腰杆，小脸蛋潮红粉艳，丝袜和肚兜早就被扯坏，正眯起美目、吐着小香舌，一副被干到魂飞天外的模样。
夸张的射精持续了两分钟，即使不久前才喂饱过两位后宫美熟妇，少宗主的龙阳大屌依旧弹药充沛。
“齁啊爸爸❤️让柔柔休息一下嘛，您的大鸡鸡太棒太强壮惹～”
甚至完成播种后，鸡巴还精神抖擞地在雌穴里搏动，让小萝莉赶紧扭着肉乎屁股嗲软撒娇一番，生怕哥哥的种马肉鞭不留情面给她干得晕死。
“哈哈，柔柔不愧是最顶级的双修媚体啊，爸爸干得太爽了。”
凌硕看着怀里快被操翻过去的买嗲小奶萝，感受下体那种犹如登仙的快乐余韵，心中一万个得意和满足。
不免联想到妃娘那更为特殊的九幽媚体，尝起来到底是什么神仙滋味。
一想到妃娘那个大骚狐狸，凌硕就禁不住从尿道里再挤出来一波精液，给猝不及防的小奶萝烫了个美。
“噢齁……噢噫哦哦哦……❤️好爸爸怎么还有得射❤️～柔柔的花心都被您烫酥了❤️”
小狐狸在哥哥怀里又是一番妩媚可爱的潮吹，差点又把凌硕夹硬。
“乖柔柔，爸爸给你喂饱了吧。”
为了防止再耽搁，少宗主也是抑制住把柔柔摁在地上的冲动，托住小奶萝的肉臀，想哄小宝宝一样轻声细语摇一摇。
“嗯❤️～爸……哥哥对不起～柔柔……接下来不……不发骚了。”
天狐媚体得到抑制，妲雪柔身上发情的表现也逐渐褪去，身为小姑娘的羞涩再次回到她可爱的小脸蛋上。
“哈哈，柔柔偶尔这样叫我爸爸，爸爸开心还来不及呢。”
凌硕试着把小萝莉放回地上，白丝足尖刚点地，淫萝骚蹄就颤颤巍巍站不稳。
多亏有凌硕扶着，雪柔妹妹这才不顾一滴滴往下流淌的精浊，略微适应大腿内侧的肿胀和黏糊，勉强站直身子。
“嘤嗯❤️～羞死了，柔柔不是故意那么喊的～”
“哦？可是宝贝女儿刚才一口一个叫得那么亲，都逼得爸爸拿出十二分的力气宠幸你了。”
凌硕满脸坏笑，他就喜欢柔柔这幅又纯又色的反差模样。
“呜❤️～才没有呢，都是哥哥的鸡巴顶得太深，人家脑袋里什么都思考不了了嘛～”
“吼吼，那爸爸下次不插那么深了好不好，让我的乖柔柔像个小淑女一样挨肏。”
“不、不要❤️……”妲雪柔本能回答到，可刚说完，一种迷人粉晕就染上了她的可爱桃腮和两只小耳朵。
“呜呜❤️哥哥你坏死了～”小萝莉抓着哥哥的外袖捶打，被调戏得快要哭出来。
“哈哈哈。”凌硕乐在其中，又抱起小娇妻的细腰，在花田里转起圈，直到妲雪柔搂着他的脖子咯咯直笑，少宗主才停下来。
再次双脚落地的小狐狸情深款款望着凌硕，薄樱红唇轻轻起合：“哥哥，柔柔现在好幸福。”
“以后这种日子天天都有，柔柔，我会让你和妃娘她们一起幸福快乐。”凌硕依旧不忘他那满是极品美熟妇的天狐后宫。
“哥哥～”小萝莉嘟着嘴，虽然不排斥哥哥把妈妈她们一起收入胯下，但毕竟刚做完爱就谈起别的女人，还是让情窦初开的小奶萝吃醋了。
“柔柔只是几个月不和我交合就这么难受，妃娘和姨娘们守寡多年，媚体哪一天不想着被男人疼爱滋润？”
“本少爷必须加紧修炼，好让她们不再寂寞难受，和柔柔一样都体会到做雌性真正的快乐。”
凌硕凝视着小萝莉单纯可爱的大眼睛，一副甘愿为天狐可怜美妇们献出宝贵阳精的正人君子做派。
【嘿嘿，最好都驯成本少爷的大奶美母性奴，天天翻牌子想操谁操谁，一个不剩让妃娘和姨姨们全都怀上！】
少宗主心里这邪恶的想法可不能说出来，不过归根结底，对于天狐宫的众仙子来说，可以撅起肥尻随时迎接主人疼爱，本就是美事儿。
“唔❤️～哥哥。”
夫君真挚可靠的眼神，把小狐狸骗得稀里哗啦，顿时为之前吃娘亲醋的行为感到羞耻：“哥哥对娘亲和姨姨们这么好❤️～要不要柔柔帮你呀？”
她攥着小手扭扭尾巴，【对哦，只有自己一个人能幸福也太过分了，娘亲她们也需要哥哥的大鸡巴，柔柔不能做不懂分享的坏孩子。】
“当然了，下次回天狐宫，柔柔你就……”凌硕计谋得逞，邪恶地凑到柔柔耳边，说出一些令人面红耳赤的混话。
“呀……唔咿❤️！……这……这种事……太坏了吧❤️……啊！还能这样，哥哥你怎么连晴姨哪里敏感都知道……”
“诶？想听柔柔说姨姨们的事儿？唔……梦姨的乳晕比较大，经常看见她晚上拿着两个空奶瓶回屋……”
“堇姨喜欢偷偷在院子里种黄瓜……熙姨走路的姿势偶尔很奇怪，还会有嗡嗡的声音……”
“然后，哥哥上次来做客的时候，换洗的衣服里少了两件贴身小裤，嫣姨跟大家说可能被鸟叼走了，但是柔柔那几天晚上老是听到嫣姨屋子里有奇怪的动静。”
“还有还有……”小狐狸听得头晕目眩，然后又一股脑倒出许多凌硕不知道的情报。
凌硕倒是越听越兴奋，最后舔着嘴唇一笑：“原来如此，柔柔你干得好呀！”
“诶呀哥哥❤️～别抱着柔柔了，还得赶路呢。”
“对的对的，哈哈是哥哥太开心了，有柔柔在，哥哥很快就能让天狐宫的大家，不再孤独寂寞！”
“嘿嘿～❤️”柔柔在凌硕怀里傻笑，如果是是哥哥的话，娘亲和姨姨们一定会幸福的。
最新第111章更新于
2025年12月26日
23:00
至今2026//01/24
19:00无更新
自购
-
全文逐行精校《凌霄仙母录》(1-111章+番外)
作者：这波是啥
喜欢的话，可以去支持原作者"这波是啥"
作者网址：https://www.pixiv.net/users/115531418
---------------------------------------
发帖用户：看书(看书书)。
发帖论坛：老王、尚香。
请不要在这2个论坛之间互相转发我的帖子。
如果没在论坛搜到帖子，都只是刚好还在审核而已。
----------------------------------------
-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------