第110章 妃娘的小心思

“嗯？这是……”不过刚用龟头蹭蹭小萝莉肉乎可爱的雌唇，凌硕就发现柔柔的肚子上，有什么狐狸形状的花纹在闪烁。
“啊……对、对不起哥哥，柔柔忘记了～”小狐狸也一下清醒过来，怀着歉意的语气向凌硕撒娇。
“这次出来，娘亲特意嘱咐过柔柔，说柔柔太小，不让人家和哥哥再行夫妻之欢，好像还……还在人家身上留了一处法印。”
“法印？”凌硕抚摸着萝莉肉感匀称的小肚肚，就是这个粉狐淫纹吧：“如果做了会怎么样？”
“不知道～”妲雪柔十分不好意思地，蜷在男人怀里：“对不起哥哥……是柔柔这个坏孩子的错，主动勾引您，又不能让您发泄出来。”
小萝莉相当委屈、眼泪巴巴，凌硕虽然下体硬得要炸，但也不好意思责怪小娘子。
“没关系柔柔，我们慢慢试试。”
真是十万火急，男人越到这种时候智商越高，此刻凌硕脑瓜子已经飞速旋转了。
【既然是妃娘设下的，肯定不会对柔柔有什么严重的副作用和惩罚吧，毕竟柔柔是她最疼的独生女。】
【那对于我呢？应该也不会太严重，会不会一插进去就触电？或者……插进去就萎掉？！】
凌硕仔细端详萝莉小腹上的淫纹，心里不免慌张，要是自己刚插进去就阳痿，对于他和柔柔可就是一辈子的阴影了。
怎么办才好呢……
“用手先试试。”凌硕犹豫片刻，还是伸出手指朝小穴探去。
“嗯❤️～哥哥加油～”柔柔乖乖放松身体，两瓣肉萝蜜唇就像会呼吸一样微微翁动，里面流出的淫汁已经黏黏糊糊，还带着股狐艳妖香。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
与此同时，千里之外的天狐宫。
“哒❤️～哒❤️～”丰满妖娆的高挑美熟母，只穿一身比基尼般的粉色薄纱，踩着高跟鞋走在寝宫走廊。
“啊❤️～结霜了吗？天气凉起来了呢。”
美妇带着淡粉面纱，一双肉腴修美的大长腿同样穿着粉色丝袜。
她胸前两颗巍峨硕圆的L罩杯爆乳随着脚步轻轻摇着乳波，一对奶堆脂积的磨盘美臀更是肥软得不像话，布丁一样噗妞❤️噗妞❤️～煽情扭晃。
好一个美绝人寰的极品熟妇，媚骨浑然天成，任何男人看到她的第一反应都只有扑倒！交配！射精！
不需要任何主动的搔首弄姿，她只需要站在这里，就能让一切雄性疯狂。
“啊❤️～”可明明天气转凉，美熟妇面色却透着一种妖艳的燥热。
【我的媚体……又发作了吗？】
狐娘捂住微微凸起的小腹，这个孕育了女儿的柔软子宫，最近越来越想要再行使母亲的职责了。
【明明是个寡妇……却这么不害臊❤️都怪那个坏孩子……】
美妇的脚步渐渐酥软，犹豫中好像改变了前进的方向。
“柳妃？”
天狐宫主走了没两步，突然有人叫住了她，妲柳妃身子一怔，有种做坏事被抓包的慌张感。
“是妩晴姐和如梦呀，怎么了？”
她转头，发现叫住她的是自己的妹妹之一妲如梦，以及天狐宫的大祭司、自己的姐姐……妲妩晴。
金发媚狐妲妩晴还是那套红白色的暴露巫女服，一脸疑惑地看向这边：“柳妃，这么晚了不回去休息吗？”
“那个……我感觉修为快有些精进，需要找个不打扰大家的地方钻研一番。”
妲柳妃维持着从容不迫的模样，可这时，一种异样的快感却从下体传来。
“嗯啊❤️～”
天狐宫主猛得夹紧美腿，媚眼泛春，指尖捂着大腿根部，然后又努力装作不在意，轻轻扶住旁边的墙壁。
“唔？怎么了柳妃姐，身子不舒服吗？”被称为妲如梦的狐娘眉眼弯弯，关心地询问到。
妲如梦同样是妖娆妩媚的性感少妇，耳朵和毛发都是栗色，两点娇红豆眉温顺迷人，身段下流丰满、容貌美艳非凡的同时，又有种领家美妇的亲近感。
“没关系……妩晴、如梦……我定心打坐一会儿就好……噢噢❤️！”
妲柳妃扶住墙壁，贝齿咬紧红唇，一双大长腿微微内八、颤抖个不停。
【怎么偏偏这时候……那孩子，要对柔柔使坏❤️】
“哦？”妲妩晴像是看出了什么，媚眼略有深意看向了柳妃小腹的位置。
“柳妃……莫非是在担心柔柔？”善解人意的妲如梦这次显然会错了意，她娇声细语，扶着姐姐的香肩。
“小妮子这次求了我们许久，再不放她下山未免不近人情。”
“柔柔身上还有我的梦仙镜，如果遇到危险也能及时脱身。”
“再说……硕儿现在也是个有担当的小男子汉了，上次看到的时候，已经那么高……那么壮❤️，肯定会把柔柔保护好的，你就放心吧。”
栗色狐娘一提到凌硕，脸上也不经意露出些许迷恋。
毕竟凌硕，是天狐宫这些天生媚骨的骚熟母狐们，十多年来唯一接触的雄性。
而且看着他从众人轮番照顾的小宝宝，长成能轻松抱起众狐的大帅哥，这种母性与雌欲交织在一起的情感，真是让人说不清道不明。
现在每每看到凌硕来天狐宫，妲如梦这些爆乳肥臀的狐媚美姨们，都争着给他献殷勤、求贴贴，恨不得把他宠上天。
现在只是想象硕儿的模样，如梦就有些魂不守舍。
【娘的小冤家❤️～你到底勾走了多少姨姨的魂呀。】妲柳妃此刻也顾不上姐妹们发春的表现，因为她才是最发春的那个！
趁着下体的快感还没再度袭来，妲柳妃赶紧撑起长腿，假装抹抹眼泪说道：“谢谢如梦关心，你说得对，硕儿已经长大了，会保护好柔柔的。”
“嗯，柳妃别太操劳，注意休息，我们就先走了。”妲妩晴笑意盈盈，望着妹妹的眼神里似乎意有所指。
看到姐妹们离开，妲柳妃这才晃着爆乳肥臀，妖娆妩媚地往走廊深处扭动。
她没有去自己的房间，有没有去修炼用的洞天，而是七扭八拐，来到了一处似乎鲜少有人光顾的房间。
“硕儿❤️～”
打开门扉，原来这里是凌硕留宿时专用的贵宾套房。
里面被妲柳妃施过避尘咒一类的仙术，不管是气味还是氛围，都与少宗主离开时别无两样。
甚至走上前去，还能用手感受到一丝男人的阳刚之气。
“嗯啊❤️～”
大腿根的湿润都让丝袜有些发粘，妖媚粉狐自顾自蹭弄一番，便趴到这张凌硕睡过的大床上，美腿夹住被褥，用压抑的喘息来释放寂寞。
“痒死了❤️～坏孩子，上次回凌峰，也不知道抽空来看看干娘……啊❤️～好想被你打屁股～”
妲柳妃摇晃着柔软肥臀，轻轻取下脚上的淡粉细高跟。
凌硕最喜欢用妃娘的高跟鞋狠狠抽这对下流美肥尻，看着美艳绝伦的妖娆干娘在自己胯下被教训得媚叫嗲喘，人生真是了无遗憾。
“啪～啪～”
“啊❤️～啊❤️！硕儿喜欢妃娘的大屁股嘛～宝贝从小就喜欢盯着看，就像是想要纳为己有一样～”
妲柳妃举起高跟鞋，用抛光打蜡的底面，将肥尻抽打得像布丁一样摇晃。
她幻想那个年轻力壮的小公子就站在自己身后，带着邪邪的淫笑，一边用疼爱的力道狠狠蹂躏，一边逼她说许多羞死人的浪语。
“啪！啪！啪！”嗅着枕头上凌硕的味道，美熟妇将被褥夹得更紧，性虐自慰的尺度越来越大。
“嘤啊啊啊❤️！！”
突然，有一阵难以启齿的快感从小穴里蔓延，妲柳妃失手将高跟鞋扔下，整个人像是没了骨头，几乎控制不住声音。
天狐宫主放荡勾人的媚叫，在走廊里久久不曾散去。
“这孩子……齁哦❤️～在做……在做什么呢❤️～”
妲柳妃痴痴咬住枕头，细腰肥臀弓起一个美妙动人的弧线，每一寸媚肉都泛起动情的粉色，每一处淫脂都随着少年千里之外的爱抚而痉挛颤抖。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
渊境中。
“啊❤️～哥哥❤️～那里脏，不要舔～嘤嗯嗯～”
小狐狸妲雪柔躺在花丛中，她双腿大大敞开，小脸意乱情迷，纤玉柔夷一只揉着自己的乳瓜，一只埋在哥哥茂密的黑发里。
丰满胸脯连带柔软雪白的肚皮急促起伏，一张樱桃小嘴早已组织不出完整的话语，只能喘出更令男人兽血沸腾的媚啼。
“宝贝的下面真嫩啊，淫水也甜丝丝的。”凌硕用舌头搅动着奶萝肉穴，品尝里面芳香的蜜汁。
据说天狐仙子所练的心决，需要从小在雌穴里浸泡花蜜和各种灵草仙药，方便以后为征服她们的男主人采补交欢。
“哼哦哦哥哥等一下❤️～柔柔要不行了……要喷了～受不了惹噢噢❤️！”
白丝奶萝的骚肉蹄子拼命交缠，身子不停抽搐痉挛，又被凌硕玩儿到高潮。
“小贱货，哥哥准了。”凌硕坏笑含住了馒头屄里藏着的小粉豆，一手掰开一只奶萝骚蹄，任由小娘子甜甜的花蜜喷撒出来。
“嘤噢噢❤️！哥哥不要喝❤️～好羞哦哦～”妲雪柔捂着脸，不敢去看自己漂亮粉嫩的肉馒头，被哥哥贪婪吮吸的模样。
“咕啾咕啾～啊……柔柔的花蜜真是甘甜可口，令我回味无穷呢。”
“嘤呜～哥哥❤️～柔柔的小穴是专门用来给您套鸡巴的，您怎么舔起来了呀～”
小萝莉娇喘吁吁，照着从天狐媚术中偷看几页学来的粗浅知识，她还不能理解凌硕这番爱抚的用意。
在妲雪柔眼中，女人小穴的作用就是用来伺候丈夫的生殖器。
用天底下最舒服的狐媚小穴，来侍奉天下无敌的天狐之主，再为基因优良的主人努力诞子、传宗接代，这就是身为天狐仙子的任务。
“哈哈，哥哥对你好吧，这样子舔是不是很舒服？”
“嗯❤️……柔柔感觉，脑袋都快坏掉了。”
“恩恩爱爱的造宝宝就是这样的，不光我舒服，也得让柔柔舒服起来，这样播种成功的概率才会更高。”
凌硕心满意足爬到柔柔身上，用充满兽欲的姿势把小奶萝完全压制在胯下。
“噢啊❤️～谢谢哥哥疼爱。”小萝莉奶声奶气夹着哥哥结实的腰杆，粉眸里桃心闪烁。