第109章 越美的女人越会骗人

半时辰后，妖春院的暗室当中。
汐颜和萧倩儿已经被安排落脚，此时小房间里之剩衣衫不整的红发娇娘，和床上不省人事的婀娜美姬。
“花见怜，真是悠闲自得，都火烧眉毛了，还不忘采阳补阴。”
一位身着真丝绣纱的粉艳妖物走了进来，胸前一对过分肥蜜的巍峨雪白颤颤巍巍，都要从小巧抹胸里跳出来。
美艳到非人境地的妖精妇人黛眉轻挑，似乎对花见怜这满身精浊的样子颇有微词。
“怎么？那小公子的种液，真让你着迷成这样？”尤娜爱莉找了个沙发坐下来，丰满浑圆的奶尻，将沙发印出一个厚实肥硕的雌香轮廓。
“嗯呵呵❤️～说得像你没尝过一样，不过，被那孩子压在胯下的销魂滋味，你倒是不曾体验呢。”
花见怜舔着掌心中剩下的雄汁，雪白大腿肉从破破烂烂的马油袜里溢出，浑身上下都是被年轻雄性糟蹋征服的痕迹。
“哼～❤️哪儿能一次就让他把甜头吃干抹净，这种危险的小种马得慢慢驯服才是，别一不小心就被他反客为主了。”
粉艳熟妇不由回忆起这两天凌硕一直凑在她身边，用鸡巴顶着她肥腻屁股蹭来蹭去，想要配种自己的猴急样子，桃腮上不由泛起红晕。
爱莉夫人自从粉香阁那次后，就再也没有肯凌硕插进来过。
每每靠这幅大奶肥臀、和妖艳脸蛋把凌硕勾引得不行，最多也只是用手和嘴巴帮一帮，乳交都算是凌硕表现好才有的奖励。
“忍不住，就稍微放纵一下喽～这孩子也是一点也不知道怜香惜玉，抱住奴家的屁股就像疯了一样肏弄～唔❤️～怕是两三天下不了床了～”
红发美妇装作烦恼、实际炫耀地分开美腿，那肥厚柔软的阴唇红肿不堪，又浓又粘的雄种给花见怜塞得满满当当。
“哼，真不怕怀上他的孩子。”也不知道是不是为了平复心情，爱莉夫人站起身，踩着性感高跟鞋在房间里踱步。
“咯咯，那又怎么样，正好人家还没生过孩子，这个极品孕宫的第一次，奉献给这么天赋异禀，又会让女人快活的小公子，也不算浪费～”
“况且，要是凌若冰知道她的好儿子，在魔教护法的肚子里留了种……光是想象她的表情就够让我愉悦了，哈哈哈～”
“不愧是天魔教的妖女。”爱莉夫人忍不住有些悸动，肚子里，怀上男人的种嘛……
【爱娘，啊～爱娘，你就让我射在里面吧～爽死了，本少爷要让你受孕！】回忆起那晚的旖旎，尤娜爱莉大腿深处还是湿润了……
“呵呵❤️～你能比奴家好到哪儿去呢，把那孩子耍得团团转。”
“要是你计划败露，最后落到他手里，可不知道要被惩罚成什么模样～❤️”
“哦不对，他怎么舍得惩罚自己的好爱娘呢，乖乖给他生几个小宝宝应该就能让那孩子消气了～”
花见怜的坏笑让爱莉气不打一处来。
“别贫了，妾身怎么可能会被他打败，要我去告诉花见艳，你这个姐姐是怎么在我这儿整天游手好闲吗？”
“诶呀诶呀，怎么还学会打小报告了～”花见艳这个名字似乎有点用，怜娘意兴阑珊地穿好衣服，又随手拍了拍伊莉莎丰满诱人的桃臀。
“说真的，你是从哪儿找到这种极品货色的，听说还是阿察那王国的俘虏。”
“不会是王室成员吧，居然没有被那个想要纳尽天下绝色的肥猪皇帝，拿来充实后宫。”
爱莉低头看了眼伊莉莎的睡颜，即使和自己府里最漂亮的燕莺和炽姬比，她也是不逊色分毫。
“这你就没必要了解了，天魔教的门路你可想象不到。”
“而且，这可是我特意为那孩子挑选的，一旦时机成熟，呵呵～❤️会派上大用场呢。”
花见怜抚摸着伊莉莎令男人疯狂的身体曲线，露出一抹深意的笑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又过了一两个时辰。
渊境中的某处。
“哥哥～你累不累呀？”
“不累，柔柔你呢，害不害怕？”
“当然不害怕，因为哥哥会保护人家的～❤️”
一片温暖如春的花田里，凌硕牵着小萝莉的手，正朝着某个方向前行。
这里一眼望不到边，头顶空空如也，没有日月星辰，只能看到蔚蓝的天空龟裂成无数碎片。
渊境本身是许多破碎的结界、与地脉融合在一起形成，其中有各种各样的奇妙空间。
不过这无数远古仙修厮杀过的战场中，居然有如此静谧祥和的一角，还真令人奇怪。
凌硕已经带着妲雪柔步行许久，跨越了许多空间，其中有荒凉的戈壁、炎热的沙漠，甚至还有妖兽存在。
他顺着爱莉夫人所赠项链的指引，又来到这里，不知道还得折腾多久呢。
“再过几个时辰，外面的大部队也要来了。”凌硕静静思索，一路上他解决了不少妖兽，可要面对人类的话，变数就更多了。
【但是，项链的反应越来越激烈，天魔传承的位置估计没多远。】
少年认真思考接下来的方针，他还是得尽量避开其他仙修，等夺得传承，再解决严傲也不迟。
“哥哥～你看这些花田，是不是像凌峰上那些，柔柔小时候，还会给哥哥编花环呢～”小狐狸像是被勾起了回忆，指着地上漂亮的花卉甜甜微笑。
“嗯，就像柔柔，一直都是我眼里最珍贵的花儿。”凌硕看着身边这个祸国殃民的小妖精胚子，也不由自主心动起来。
“哥哥❤️～”小狐狸害羞扭捏地晃着男人手腕，可爱童颜漾起一种十分迷人的妖艳。
小小年纪就如此让男人迷醉，她发育过快的身材也是罪魁祸首。
真丝刺绣的白薄纱里是一件修身绸裙，胸前小巧可爱的淡粉狐纹抹胸，已经遮不住两颗f杯小香瓜。
雪白柔软的奶肉从抹胸侧面满满溢出，让凌硕想伸手进去好好把握，这对淫乱勾魂的萝莉爆乳，捏得柔柔骚喘娇啼才好。
绸裙的下摆很短，小天狐宫主软乎乎的奶萝骚蹄，毫无保留展现给凌硕。
过膝白丝袜，将这双迷人美腿包装成奶糯雪糕，特别是膝盖处的粉晕，更是让凌硕食指大动。
如果说小萝莉的奶嫩爆乳，已经足够让哥哥浴火焚烧，那她细腰下那对硕圆蜜桃，就是一直在凌硕兽性的高压线上，试探。
不愧是天下第一美肥臀……妲柳妃的乖女儿！
才十四五岁年纪，这对大屁股就已经堆了满满一圈欠肏奶脂，犹如成熟女性一般浑圆下流的同时，还兼具小萝莉的奶香与柔软弹性。
极短的绸裙下摆，根本阻挡不住可爱奶萝的求欢费洛蒙，从刚才开始，柔柔就经常有意无意将身体蹭在凌硕身上。
而男人每每低头，心思都会被雪柔妹妹那张人畜无害，却极端勾动雄性欲火的小脸蛋吸引。
满满溢出的雌萝侧乳、和超短裙下时隐时现的丁字裤肥臀，更是不断消磨他的理智。
看来是花田的景象让小狐狸放松了，久未释放的天狐媚体又遇到自己至纯至阳的龙阳体，自然对他这个朝思暮想的好哥哥发情起来。
“我的柔柔又变好看了，让哥哥摸摸。”
男人受不住诱惑，伸手剥开了小萝莉的抹胸，直观感受这对肉乎丰满的萝莉肥乳，能给雄性带来多大的冲击。
“哥哥❤️～乳头漏出来了，好凉～”小狐狸嗲嗲软软呼唤了一声她的情郎，接着脸上漾起任君采摘的迷人表情。
“哥哥要不要……捏一捏～”
“小浪货！”凌硕无法忍耐，一手满满给雪柔的奶球捏住，使劲儿揉弄起来。
“嘤啊❤️～啊❤️～被哥哥玩弄了，柔柔这颗每天都在变淫乱的下流乳房～”
妲雪柔依恋在凌硕怀里，稚嫩可爱的童颜因为快感得到满足，而愈发妖艳。
“给哥哥，舔耳朵～”
小萝莉踮起脚尖，但想舔到凌硕的耳廓还是很麻烦，于是她大胆地搂住哥哥腰，使出浓情蜜意地撒娇攻势，慢慢把凌硕推倒。
“柔柔？”凌硕有些发蒙，顺着乖妹妹的想法坐倒在花田里，随后绝色奶萝那张洋溢欲望的狐媚童颜，就给他狠狠暴击了一下。
“哥哥❤️～不要停，接着揉人家～”
妲雪柔骑跨在凌硕腰间，小手把凌硕的狼爪按在乳房上，妖艳而清纯的小脸媚意毕现，娇糯小舌上滑着丝丝香津，谄媚舔舐他的耳朵。
“嘶……小浪蹄子，哪里学来的。”男人舒服得一激灵，大手不留情玩弄小奶萝的柔软乳瓜。
“人家，偷偷看过藏经阁里的房中媚术～坏蛋娘亲从来不让柔柔碰的，但是……柔柔想让哥哥舒服，想让哥哥更喜欢人家❤️～”
原来是天狐宫世代秘传的狐媚之术，怪不得让他清纯可爱的小青梅变得如此禁忌妖媚。
“宝贝，你学这个还太早了，妃娘她是为了你好。”
凌硕口是心非，大手捻着天狐小公主的粉嫩花蕾轻轻玩弄，五指狠狠没入奶肉，享受这绝品雌萝的支配权。
“才不是呢❤️～娘亲是为了……是为了和柔柔抢哥哥，才不让人家学那些可以让哥哥舒服的媚术～”
“宝贝……你说什么？妃娘是我的丈母娘，怎么可能会抢我呢。”凌硕哑然失笑，柔柔吃醋的样子太可爱了。
没想到柔柔对于自己的其他后宫那么宽容，唯独对妃娘这么在意。
或许是小狐狸有信心胜过其她竞争者，唯独知道娘亲作为真正的天狐宫主，对男人有着更无与伦比的诱惑力。
哥哥可能会沉迷于母亲的承欢侍奉，变得更喜欢母亲？
不过凌硕确实偷偷摸摸，和他的粉艳狐娘有一腿，虽然没真正插进去过，但该玩儿的部位可是一个不落全体验了。
特别是妃娘那对硕厚浑圆的雌尻，走起路淫浪绵绵而又不过分肥腻，每次见面凌硕都给妃娘找个小角落狠狠打屁股，缓缓这个守寡美狐母的寂寞。
“怎么不可能，人家……人家好几次都偷听到，娘亲晚上，一个人在房间里喊哥哥的名字，一边喊……一边做奇怪的事情……”
柔柔舔着凌硕的耳朵，娇媚吃醋的模样让凌硕喜欢到不行。
“哦？妃娘都喊什么呀～”没想到自己的粉狐骚娘已经这么欠干，不如哪天去天狐宫给她就地正法，还等什么三年之后。
“唔❤️～娘亲总喊……最喜欢……硕儿的大……鸡巴了。”
小奶萝身子骨酥麻发软，哥哥的大手开始抚摸她的丝袜和肉腿，掀开绸裙，品尝她清纯奶腻的私密肌肤。
“这样啊，看来妃娘和柔柔一样，都是会讨本少爷欢心的狐狸呢。”凌硕捏着妲雪柔丰满肉乎的蜜臀，一把提起那条极其纤细的丁字裤。
“那哥哥……是更喜欢娘亲，还是更喜欢～嘤嗯❤️……柔柔～”
小狐狸水汪汪的眼睛盯着凌硕，少宗主邪邪一笑，用嘴巴夺取小萝莉的香舌作为回答。
“唔……姆啾❤️～哈啊……啾唔❤️～”小萝莉的吻技也进步很大，缠绵火热、甘甜可口，让凌硕愈发燥动。
“啪！”
“唔嘤❤️～哥哥……哥哥❤️～”
丁字裤应声而断，妲雪柔迷离的小脸蛋变得更加痴醉，纤柔小腰已经带着圆润肥臀，在哥哥梆硬滚烫的下体上不断摇晃。
“小妖精……”凌硕的理智也彻底溃堤，一把将怀里柔软的雌萝按在地上，三下五除二解开裤裆。
虽然是在渊境中，但这炮也不得不打了，发情的柔柔就像是行走的人形飞机杯，哪个男人能忍住不用一用。
况且外面的人还没进来，自己也能用柔柔的天狐媚体提升提升修为。
“啊❤️～哥哥的鸡巴好大，好雄伟❤️～太粗了，柔柔会坏掉的～会被哥哥搞大肚子的❤️”
看到凌硕胯下这根，以后要由自己天天负责伺候的丈夫肉屌，柔柔也是一股脑把心里所有的谄言媚语吐出来。
两眼冒着桃心，迫不及待朝丈夫鸡巴认主称臣。
柔软小腹已经不知不觉抬起，又上下痉挛颤抖几下，光是看着哥哥的鸡巴、闻着上面浓厚的雄性费洛蒙，这个小奶萝就轻轻高潮了。
“呵呵，我的柔柔，夫君没有带避孕之物哦，怀上了怎么办？”凌硕捏住小萝莉的奶白丝袜玉足，逗逗这个小娘子。
“生下来❤️！柔柔想给哥哥生宝宝❤️！”
“哈哈！”得到奶萝小娇妻这番缠绵悱恻的求欢，他凌硕也是忍不了了，握着鸡巴就压上妲雪柔光滑粉嫩的阴部。