第108章 春心萌动小青梅，高贵惹火大母马

“哥哥～”看到心心念念的夫君身边，凑了这么多美艳尤物，小狐狸也耐不住寂寞，悄悄靠近凌硕。
“乖柔柔，怎么突然过来找我了，妃娘她们知道吗？”少宗主也是欢喜，但不免担忧，这里不是凌绝宗，柔柔一个人跑来太危险了。
“其、其实，人家想翘家好多次了，每次都被娘亲她们抓回来，最后娘亲她实在看不住我，偷偷放柔柔出来一回，嘿嘿～”
“原来是这样，我的小柔柔也长大了。”
凌硕低头抚摸这个小奶萝的脑袋，半年没见，柔柔个子长了一点，面容更加有了雌性的妩媚风情。
而属于萝莉的可爱稚嫩还未褪去，婴儿肥的小脸真让人想狠狠糟蹋一番。
并且小萝莉的身段也是更加丰满柔软，一手勉强把握的f罩杯童颜巨乳，深得妃娘那份卓绝天赋。
令凌硕垂涎欲滴的干娘妲柳妃，是有名的天下第一美肥臀，柔柔自然也有着一对不属于小女孩的浑圆肥蜜桃。
肉乎乎颤颤巍巍，随便迈两步都晃得凌硕鸡巴狂跳。
“哥哥❤️～”天狐媚体对男人的欲望极其敏锐，妲雪柔一下红了脸，在凌硕怀里弱弱娇喘一声。
“呵呵～夫君和柔柔久别重逢，应该单独相处一会儿才好。”
萧倩儿依旧跪在地上，她感受到小硕不老实的雄茎又蠢蠢欲动，自然明白该给柔柔妹妹让让位置。
“夫君，灵灵的状态也好多了，您无需忧虑，去陪一会儿柔柔妹妹吧。”
汐颜也十分通情达理，她轻轻抚摸应灵灵额头，眉眼温顺地向凌硕表达爱意。
“哥哥……那个……”小狐狸脸蛋燥热得像猴屁股。
凌硕只当她害羞，用手捏住柔柔的耳垂，心里已经开始琢磨今晚怎么开发调教这个小娇妻了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“凌硕。”
可天公不作美，花见怜的这处密室过于隐蔽安全，以至于凌硕全然没想到会有人跟进来。
炽金色的长发耀眼夺目，头顶显目的雌性马耳威风又不失性感，脚踩银色长高跟，裸足一米八五以上的超级爆乳肥臀成熟美妇推门而来。
她身穿酒宴上那套，布料极少的半透蓝晶色漏背礼服。
雪肩美背悉数裸露，只遮粉蕾的巨乳比少年头还大一圈，丁字裤勾勒的硕瓜肥臀更是能轻松顶起酒杯。
裸露在外的纤纤细腰有着极致漂亮的曲线，胯部与大腿肥糯宽厚，尽显美妇优渥的生育能力，不管是作为肉便器，还是雌孕奴都再合适不过。
支撑上半身淫乱肉葫芦的是，一双能要了男人命的大长腿，珠光腴润、弹实笔挺，再度刷新凌硕对于美腿骚蹄的认识。
按照前世里的说法，简直是陆地巡洋舰级的超级肉炮架、无与伦比的费洛蒙炸弹、雄性欲望的终极催化剂和灭火器！
“炽姬夫人？”凌硕咽了咽口水，一种燥热感顺着下体蔓延。
“城主大人不方便来这里，严傲追来的眼线我已经替你们处理掉了。”
大母马美人随手扔了两个令牌在地上，上面无阙羽林军的徽记清晰可见。
“这……”汐颜倒吸一口凉气，皇城内的禁军高手，就这样死在了锋珑城中。
“无需担心，羽林军本就不该出现在这里，无阙那边不会追究。”
这时，炽姬打量一番角落里闭目养神的青发女子，突然有了几分兴趣。
“怎么，装不认识我？”光彩逼人的金发大母马朝羽衣搭话，而御姐只是微微睁眼，显得不情愿搭理。
“不熟，本座看上去是那种会跟武痴肌肉女，扯上关系的笨蛋吗？”
“呵，只剩这点仙力，嘴巴倒是一样毒。”
炽姬双手环胸，那对不讲道理的硕满巨乳，从美妇雪白娇嫩的藕臂里满满溢出，看得凌硕一愣一愣。
【咕唔，真的好大，这种极品母马光是看一眼肉棒就要炸了，要是能征服她……】
刚好少宗主才被萧倩儿一顿含笛弄卵，裤子都没提上，硬邦邦的男根一下充血发威，挺得快贴到肚子。
“炽姬夫人，你是有什么消息吗？还是终于耐不住，想要做小爷的胯下母马了。”
凌硕倒也不掩饰下体的勃起，一方面这些天在城主府中他都赤身裸体，帅气大屌早已让府内众多美人夜夜难眠。
另一方面，凌硕就是要告诉炽姬自己想操她，这种不可一世的美傲大母马，必须正面挑战才能真正把她征服。
“哼❤️～”果不其然，对于凌硕这样不加掩饰的占有欲，炽姬并不表现得有多厌恶，反而媚眼如丝瞧了一眼他高昂健壮的雄性生殖器。
“就你这样，还早得很呢，再练个七八年吧。”
炽姬从凌硕裆下两颗熟透芒果大小的乌红驴蛋，望到他结实有力的八块腹肌，再到二十多厘米黑粗有力的坚挺铁棒、和那颗鸽子蛋一样的紫红龟头……
“现在这幅银样镴枪头，中看不中用❤️～”
大母马最讨厌那些背地里对她疯狂意淫一万遍，却不敢正面说出来的懦弱男人。
凌硕是唯一敢放话要征服她的，一番举动算是燃起炽姬的好胜心。
所以对于这个英俊而血统高贵的小公子，她也是有几分超出寻常的耐心，甚至这样调情两句，想挫挫他的锐气。
【就嘴硬吧，等本少爷骑上你这匹大奶肥臀的骚母马，用肉屌鞭子狠狠抽个两三百下，看你还能不能傲得起来。】
凌硕一万个心痒，炽姬这种超级陆地巡洋舰级别的美妇，太令他垂涎了。
而且还有强大的实力和仙体，不管是做炉鼎提供修为，还是用来传宗接代改善基因，都是独一无二的好用啊。
“不过，我来这儿有些正事儿。”炽姬走到应灵灵身边，伸手把脉。
“哦？居然已经无碍，看来城主大人交给我的灵药，派不上用场了。”
大母马将从储物戒里取出来的东西随手一放，又回头望着凌硕众人。
“现在城内出于骚动，你们几个想从正面进入渊境，是不太可能的。”
“严傲的实力也远远超出预期，据尤娜大人的线报，两年前这严傲不过是个纨绔子弟，后面像是变了个人，修为突飞猛进。”
“现在甚至得到了天冽刀认可……他是你这次最大的威胁，况且这小龙女受伤，你的底牌也少了一张吧。”
炽姬说得没错，凌硕之前能越级挑战六重大能，全靠与两位共体灵兽的融合。
“那个严傲论修为，远不是双月老祖的对手，但靠着天冽刀，也是五重实力，而且……”
羽衣终于发话，她翘着二郎腿，双手环胸沉思起来。
“本座这把噬魂刀，可以窥见他人神识与灵魂的形状，和那个严傲兵刃相撞的瞬间……本座看到了不得了的东西。”
“不得了的东西？”凌硕懵了，看羽衣轻轻咬唇的表情，她莫不是在害怕？有什么是能让这个号称三千雷域兽主的存在，感到害怕的。
“小色鬼，你知道你的神识比普通人要大一倍吧？”
“知、知道。”凌硕结结巴巴，因为他是穿越者的事儿，是个谁都不知道的秘密。
打个比方，如果是普通人是单条16g的内存，他凌硕就是两根内存条刚好32g。
“严傲的情况和你类似，不，是要恐怖得多，那个灵魂的形状，我从未在人类身上见过，简直像海啸山崩一样……”
羽衣面色发凉，只是一瞬间的触碰就让她难以冷静。
“有意思。”炽姬微微颔首，但说到底，对于严傲这个威胁，她还没太放在心上。
“凌硕你的境界也稳定在四重初期，呵呵，看来天天和这些炉鼎们合欢的功夫没白费。”
“城主府里一天到晚都能听到女人的淫叫，连尤娜大人都说你是个厉害的小种马。”
汐颜和萧倩儿都羞得恨不得找地缝钻进去，夫君的体质就是为双修而生的，别人修炼都是冥想打坐逆水行舟，夫君只需要在床上快活就能一日千里。
以至于二女都不习惯以前的修炼方式了，躺在夫君胯下，便可用以往不敢想的速度提升修为，她们已经彻底离不开凌硕了。
“咳咳，本少爷自然在是努力修炼，只不过，以现在的修为，总感觉不是十拿九稳啊～看来还需要一点仙子阴元，才能完成城主大人所托……”
凌硕色眯眯望着炽姬妖娆婀娜的水蛇腰，那柔软弹实的小腹上微微凸起一点雌韵弧度，毫无疑问就是子宫所在。
“哼，贪心不足的小辈，想要的话你现在就来拿呀，看看能不能享受到我的阴元。”
炽姬淡然拒绝了他的得寸进尺，只是被年轻男子以如此下流的目光视奸子宫，大母马体内还是不自觉涌起一股燥热。
“对了，不是还有燕莺母女嘛，她们的水火同心体，要是一起采摘，本少爷自然能突破到四重中期。”
凌硕突然又想到那对美若天仙的母女花，她们已经被尤娜爱莉赏赐给自己，现在用了不是正好？
“来不及了，采补水火同心体必须三人连着交合一时辰以上，还得算上稳固修为的时间。”
“凌硕，你已经成为众矢之的，要在天亮之前比其他人先一步进入渊境，否则必会被那些人截杀。”
“尤娜夫人已为你单独开启通道，还有半个时辰，没时间再准备了。”
凌硕神色一凝，紧张起来。
“放心吧哥哥，柔柔会助你一臂之力的。”小狐狸握着男人的袖摆，小脸蛋十分认真。
“我们也是，都愿意为了夫君赴汤蹈火❤️～”萧倩儿与汐颜也凑到凌硕身边温情脉脉，奶香软玉让男人心生爱怜。
“很可惜，单独为你开启渊境的难度异常高，即使是城主大人尽全力，也只能允许两个人进入。”
炽姬的话让空气安静下来。
“两个？”
“本座应该不算在内，小母龙一时半会儿醒不来，就让她在小色鬼的神识里歇着，也就是说，还能再带一人进入。”
羽衣顺着话分析，在场几人面面相觑。
“小硕，我们都听您的安排。”
凌硕望了望，萧倩儿的修为是除他之外最高的，汐颜有不错的治愈和辅助能力，至于柔柔嘛……虽然修为尚浅，但天狐宫的各种法宝应该一应俱全。
“倩儿、颜儿，你们就呆在这里保护伊莉莎夫人，也照顾好自己。”
凌硕握住二女的柔夷，小母兔和小母犬都难舍难分、痴情绵绵，共同依偎在凌硕怀中。
“夫君～您一定要保重，我们都在这里等您凯旋而归。”
“哈哈，放心，等本少爷夺取了那天魔传承，你们两个还有媚娘和婵娘，都少不了我的宠爱。”凌硕揉着姐妹俩饱受恩泽的肥臀，早已是志得意满。
“嗯❤️～到时候，汐颜和娘亲一起给夫君您生好多宝宝～”
“夫君～❤️到时候可不要偏爱娘亲们哦～倩儿会努力把嘴活儿练得比娘亲还要舒服～让您舍不得放倩儿松嘴～”
可以争夺凌霄第一美少女头衔的两位绝色佳人，共同在自己怀里温存，凌硕更加坚定了绝对要成功的信念。
“哥哥，柔柔不会拖你后腿的！”小狐狸甜甜一笑，终于可以帮上哥哥的忙了。
“好，炽姬夫人，我们的人选已经确定了。”凌硕回头走到灵灵床前，手指按在她眉间，一会儿功夫，少女就化为一道金光注入丹田。
羽衣拿起长刀，也瞬息之间变幻成一道细雷，从凌硕眉间没入不见。
“事不宜迟。”
炽姬看一眼隔壁小房间里赤身裸体的二女，伊莉莎夫人被主人宠幸灌满后昏睡过去。
而花见怜似乎刚回过神，正用纤指触碰着伊莉莎肥艳花蕊中，厚厚黏黏的腥臭精浊，再塞入唇中，媚眼如丝地与大母马对视。
“跟我来吧。”
炽姬未曾逗留，凌硕也用眼神示意花见怜照顾好伊莉莎她们，随后拉着柔柔的小手，共同向未知的险境出发。