第107章 后宫茶会

门外，汐颜三女听着动静气氛尴尬，羽衣倒是不在乎，依靠在沙发上闭眼休神。
【该怎么和雪柔妹妹聊天才好呢……】
大奶长腿的温柔母兔学姐神情窘迫，毕竟自己和母亲现在都是凌硕独占的情人和性奴，说出来太不好意思了。
“雪柔妹妹今年多大呀？”
倒是萧倩儿先试着开口，她邀请二人落座在茶几，自己巍峨耸立的爆乳奶峰，随着动作微微颤抖。
论奶子大小，与凌硕做爱次数最多、受龙精滋润最久的她当仁不让，年纪轻轻就有种妩媚动人的风情，不愧是天玄圣母萧婉媚的女儿。
“人家比硕儿哥哥小两岁多，今年十五虚岁。”柔柔捧着茶杯，脸蛋也因为房间里不加掩饰的激烈造娃运动，而羞红。
“……噢咿噢噢噢❤️要死了……要被硕儿主人的马屌鞭子干死了噢噢！饶了骚娘吧，娘再也不敢在您面前晃奶子、扭屁股了……齁噢噢❤️！”
花见怜的浪叫一阵盖过一阵，高潮几乎一分钟都没停过。
啪啪啪的打桩声又霸道又有力，哪儿有女人能抵抗凌硕那根大驴鞭的冲刺疼爱呢？
简直就是一种甜蜜美妙的刑罚，脑袋空白、欲死欲仙，身体就像烧起来般不听使唤。
每每这种时候，无论平时是多么优雅高贵的冰山仙子，都会变成一副为了求饶，什么谄媚骚话都能说出口的母猪嘴脸。
与此同时平日里受到万人意淫的肥糯屁股，会不由自主贴着小硕健壮的雄胯，拼命摇晃。
一对高不可攀、走起路来却波涛汹涌的雪腻仙女大奶，更是奇痒无比，恨不得主动送给凌硕让他抽打揉捏。
最特别的是，不论当时被糟蹋成什么下流的样子，事后回想起来，小穴还是会忍不住悸动排卵，再次主动诱惑勾引凌硕。
“好烫！儿子大人浓稠的种汁！！咿齁噢噢噢噢噢噢噢❤️！！！！”
令人面红耳赤的尖叫后，花见怜慵懒甜美的喘息像是在众女心里擂鼓。
而凌硕根本没有满足。
“少爷……啊❤️～您别着急，贱奴也高潮了好几次要等……咿呀啊啊❤️！”
“啪！啪！”
“贱货，主人还不能随时插你这个肉便器的骚洞了？”
大床上，少宗主满脸淫笑，将自己颇为宠爱的美母玩具压在胯下，大手用力扇两下软乎乎的羊脂球肥臀。
随后不顾伊莉莎娇媚的求饶，大马屌毫不留情从后面填满了她的人妻蜜肉。
“齁噫❤️！贱奴不敢～”
美熟母紧紧夹住主人硕大的龙根，敏感雌蕊因为主人不打招呼的强硬宠爱再度潮喷，说不定早已怀孕的子宫一阵阵痉挛颤抖。
“给本少爷撅好！这发要好好赏给你，勾人的母猫！”
凌硕拉住伊莉莎的美奴环，项圈上的细金链刚好连接着两枚挤奶器，随便一扯都能让，伊莉莎那对比自己头还大的美熟巨乳，奶水外溢。
“啊啊啊❤️！主人用力！贱奴是您最乖最棒的玩具。”
阿黑颜的伊莉莎双腿分开，低腰撅臀，被勒住后仰的纤长脖颈上，是象征顺从和雌伏的美奴环。
凌硕单手拉着绳链，像牵狗一样扯住伊莉莎，同时奋力挺动下体，将爱奴肉乎乎的蜜色大腿和肥臀，一起撞得啪啪作响。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“唔❤️～”小房间里的种种淫靡之声不绝于耳，花见怜和伊莉莎似乎还在互相较劲，叫床声越来越骚，越来越响。
到最后几乎是不加掩饰的啼哭与尖叫，实在是给没见过世面的妲雪柔吓了一跳。
“硕儿哥哥，是在欺负那两个姨姨吗？”小狐狸攥着茶杯，穿着白丝裤袜的奶萝大腿紧紧厮磨在一起，小耳朵害羞到都有些垂下。
萧倩儿同样被刺激得魂不守舍，紫色丝袜蕾边上肉乎白嫩的大腿止不住轻轻颤抖：“确实……很少见到小硕这么粗鲁……”
“雪柔妹妹，也和小硕……做过男女之间的事吗？”汐颜看出妲雪柔磨腿的姿态不像处子，于是好奇心发作。
“嗯❤️～但……但是从来没有……这么……”雪柔轻轻点头，水灵灵的大眼睛朝小房间那边望去。
“噢噢齁噫噢噢噢❤️！硕儿大人饶命噢噢！妈妈美死了，要美死惹！！！！”
看来现在还能在凌硕胯下呻吟的是花见怜，伊莉莎夫人估计已经被灌成泡芙，躺在床上半昏厥了……
“姐、姐姐们，给柔柔讲一点你们和哥哥的故事吧！”小狐狸只能转移注意，不然脑袋都要害羞得宕机了。
“嗯……”
汐颜和萧倩儿就这样你一句我一句，叙述起她们如何与凌硕相遇，又是怎样倾心于他，向他托付终身。
当然她们母亲也被小硕一块玩儿的情节就省略不少，这种太过羞耻的事儿还是先别告诉小孩子吧。
“好浪漫呀，姐姐们和硕儿哥哥有这么多有趣的故事，呜……人家都没怎么下过山，真羡慕……”
“才没有呢，我们也很羡慕雪柔妹妹，可以和小硕当青梅竹马。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“噢❤️！噢噫！好猛～没生过孩子的怜娘干起来舒不舒服，心肝硕儿是不是最喜翻干怜娘了❤️～”
“不对～主人最喜欢操的是伊莉莎❤️，走到哪儿都带着奴家做肉便器～每晚都要恩宠好几遍贱奴的小穴～”
比起这边其乐融融的姐妹茶话，小房间里两位风情美熟女的献媚争宠，实在是太过色情露骨。
妲雪柔几人都能清清楚楚，听到凌硕粗壮兴奋的喘息，知道他在花见怜娇媚瘫软的雌肉里爽完一发，又马不停蹄把嘤咛讨饶的伊莉莎压在胯下。
等过了许久，小房间里的二女只能神志不清呢喃乱语，她们心心念念的真命天子，这才昂首阔步走了出来。
“久等了，宝贝们。”凌硕气定神闲，光着身子，健硕腹肌上热汗淋漓。
他没有关门，让汐颜等人从外面可以清楚看到：
粉色暖灯的昏暗大床上，两位绝色勾魂的成熟美妇横七竖八乱躺着。
从上到下被搞得一塌糊涂，丝袜破破烂烂，纱裙、奶贴和内裤散落一床，黏浊腥臭的白浆几乎要给她们洗个乳浴。
二人性感狐媚的脸蛋都失神过去且无比顺从，满是精浊还沾着屌毛的丰软小嘴里，还一直呢喃什么“主人❤️～”、“亲儿子❤️～”之类的献媚软语。
男人手里拿着一条比自己脸还大的粉色乳罩，也不知道是伊莉莎的还是花见怜的，就这样随意裹着大屌擦了擦，简单清理上面残留的浓稠淫液。
“小硕❤️～柔柔还在呢……”萧倩儿不敢看，燥着小脸想要制止这种淫乱行为。
不过男人的视线一下集中在小母犬，那张遗传自母亲的丰糯媚唇。
凌硕心思一动，坏笑着随手把奶罩，丢在后面昏厥的美母们身上，然后双腿岔开站立，直勾勾盯着萧倩儿：
“都忘了本少爷还有个好用的鸡巴嘴套，自己动吧，要弄干净哦。”
“唔❤️～”萧倩儿美眸一软：“夫君～这儿有人～”
她软绵绵撒娇试图蒙混过关，和平日里高冷美傲的天才仙子判若两人。
“哼，给你三个数，敢让本少爷的屌有一寸露在外面，这几天就别想舔了。”
“三。”
“二。”
“嘤❤️～坏夫君～”过于严厉的惩罚，让萧倩儿不假思索跪在地上，嘴巴凑到男人体毛旺盛的胯间，熟练含住激战过后依旧精力无穷的硕大龟头。
“滋啾～唔～好好吃❤️”
顶着这张冷傲娇艳的脸蛋，却像母狗一样在男人胯下摇尾，也只有凌硕能享受到这番绝景了吧。
“嘶哦，倩儿姐小嘴的活儿有进步，都快赶上你娘亲了。”
凌硕所有女人里论吹箫本领，萧婉媚绝对是第一，天玄圣母那张丰糯媚软的红唇，简直是专为嗦屌而生。
以至于少宗主一看到冷艳岳母那副风姿绰约、装作不在意却一直偷偷看向女婿的婀娜仪态，就忍不住把当场鸡巴掏出来狠狠喂给她。
“啾姆❤️～唔啾滋噜噜～”得到凌硕的夸奖，萧倩儿不由自主更加卖力，学着记忆中母亲的模样，深喉取悦夫君战无不胜的雄屌。
“噢噢！倩儿姐，再嗦下去本少爷可要硬了。”
男人一阵坏笑，看得汐颜和雪柔都纷纷夹腿磨蕊，生怕夫君扑上来收拾她们。
小母犬已经被训得能十分会揣摩夫君心思，她甜滋滋嘬满最后一下，这才张开小嘴，展示辛苦劳动的成果：“嗯❤️～夫君今天的种子也好浓～”
“哈哈，乖倩儿，咽下去吧，主人赏给你了。”凌硕挠着娇艳情人的下巴，又从怀里取出一个小杯子：“汐颜姐，把这个拿去喂给灵灵。”
汐颜接过杯盏，里面是黏浊的白汁，她稍微猜猜就大概知道这是何物所制。
“嗯。”小母兔没有犹豫，用嘴巴含了一口，低头喂给沉睡的龙女。
“唔啾～”汐颜辛苦努力地撬开唇瓣，往应灵灵嘴里渡水。