第106章 艳娘和母猫女仆的双飞性奴调教

“硕儿大人～奴家倒是想起来，一个能解除灵灵诅咒的法子❤️。”
在少年怀里示弱撒娇的妖娆美妇，突然蹭着火热的胴体，肉丝马油美腿主动夹住了凌硕，神秘兮兮诱惑道。
“哦？什么方法。”男人享受着独属于后宫之主的快乐，左拥右抱坐到了大沙发，用手摩挲美熟娘滑顺的马油肉丝、和伊莉莎雪腻的吊带白丝。
花见怜扭着爆乳肥臀坐在凌硕腿上，食指伸进少年的内衫，绕着胸肌轻轻抚摸：
“宝贝主人～这里不方便说，您把奴家和伊莉莎一起抱到隔壁的小房间嘛❤️～妾身慢慢告诉你❤️～”
“哦？”凌硕挑挑眉：“要是敢糊弄我，就让怜娘好看。”
“才不会呢～如若没效果，奴家随您处置～”
这骚狐狸勾得凌硕一裤裆火，于是也顾不上其他，一手一个抱起美熟母们的蜜肉大腿，惹得众美为他的孔武有力而娇呼连连。
“颜颜姐，倩儿姐，还有柔柔，你们稍微在这里照顾一下灵灵，我待会儿就回来。”
凌硕看花见怜的表情不像是在故意逗他玩，便眼神安慰一下大家，便扛着两个要人命的绝艳尤物走进身后的小房间。
【小硕真是的，这种时候还想着做坏事儿……明明下午已经和汐颜一起努力满足他、弄得腿都软了，一到晚上又是只大狼狗❤️～】
【硕儿弟弟他，力气真的好大呀，怪不得能在床上弄出那么多花样……唔❤️～该不会，硕儿在娘亲身上试过更多吧，回去……回去必须好好问问娘亲。】
萧倩儿和汐颜都猜到了接下来的发展，只有小狐狸一个人歪着脑袋，好奇地说：“为什么伊莉莎姨姨也要进去呢？难道是有什么特殊的功法？”
“雪柔小姐不要瞎猜啦……小、小硕他肯定是有自己的道理。”
“嘻嘻，颜颜姐姐，叫人家柔柔就好啦～”
“这怎么好意思，按理来说，雪柔姑娘才应该是……”
“唔～不要那么在意啦，姐姐们，来陪柔柔聊聊天吧！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“硕儿大人～❤️啾～”
一关上门，花见怜就把凌硕的脑袋埋进乳沟里，小嘴凑在男人耳边热烈爱吻，耳鬓厮磨间全身都散发出属于发情雌性的香味。
“主人❤️～伊莉莎想要您热腾腾的种子～”
为了和主动献媚的花见怜争宠雌竞，美猫娘也捧着两颗肥媚巨乳前后夹击凌硕，纤指在主人身上不断爱抚，两人争着抢着解开了凌硕的裤腰带。
“两条大奶贱母狗，一天到晚就想着挨肏！”
为应灵灵担忧的凌硕此时心烦意乱，下体的肿胀中带着火气，动作也更加粗鲁霸道，一把将怀里两个要人命的熟媚荡妇丢在床上，再一人抽了一下大奶子。
“齁啊❤️～求主人消气，伊莉莎只是觉得您好难过，才想用这副丰满下流的身体为您发泄郁闷❤️～”
“无论多么粗暴的动作都可以，贱奴就是为此存在的。”
看到主人生气而抖m属性发作的伊莉莎泪眼汪汪，分开了穿着白色丝袜和银白长高跟凉鞋的美腿。
真空小穴湿漉漉一片，肉感微妙的小肚子一起一伏，令男人回忆起无数日日夜夜，压在上面播撒种子的销魂时光。
“伊莉莎……”没想到是自己动怒辜负了爱奴的一番美意，很少凶伊莉莎的凌硕也有点自责，于是用手捏住了美熟妇精巧可爱的丝袜美足。
伊莉莎穿着贵妇样式的奢华银白高跟，这鞋是自己送她的礼物，十二厘米的长高跟，完全漏足的凉鞋款式。
白丝下优雅迷人的葱白玉趾根根分明，艳粉色的指甲油更是想让人俯下身亲一口，看看含在嘴里是不是会像樱桃一般回味甘甜。
“主人❤️～求您惩罚欠管教的贱奴吧～”伊莉莎纤细精致的右足腕上还绑着一串玫瑰金色脚链，仔细看还能辨别出‘凌硕’两个字。
这脚链男人定制了一对，另一串绑在了琳达的左脚腕上，象征这对绝色母女花都已成为他的禁脔。
如此性感美足，已经是凌硕夜夜笙歌时的扶手和操纵杆。
不论是压在伊莉莎夫人的小腹上打桩播种，还是从后面骑着她的媚软肥臀冲刺鞭幸，凌硕都习惯双手抓住这对美足，满足自己的掌控感和征服欲。
“宝贝儿子❤️～伊莉莎说得对，您现在这么大的怒气可不好哦，下山修行，最重要的是修性～心里烦躁的话，用灭火器释放一下才对❤️～”
美娇娘解开自己的花魁裙，马油袜上方的雌蜜大腿肉乎乎一颤一颤，里面依稀可见修剪成桃心的红森林，以及那紧紧闭起、粉艳诱人的雌肉穴。
“而且实不相瞒～灵灵小姐是您的护体神兽，您的体液对她来说本就是大补，再加上至阳至刚的龙阳体天生可以克制煞气……”
“只要取一些您的新鲜浓精，再与女子阴柔的乳水和爱液融合，让灵灵小姐喝下去，说不定煞气可解。”
“哦？”凌硕有些不可置信，但他的精液确实有着许多，说不清道不明的作用。
“汐颜她们几个小丫头可产不了奶水，这种事情，不正应该让伊莉莎夫人和奴家一起来嘛～”
花见怜揉弄自己粉嫩的乳头和阴蒂，丰腴修长的丝袜肉腿突然一并，“啪！”一声晃起的妖艳淫浪，几乎让凌硕的鸡巴也跟着颤抖。
“啊❤️～妈妈好痒，儿子大人怒气冲冲的鸡巴，不想进来舒服一下吗～”
“主人❤️～就像以前一样，把伊莉莎当成犯错的母猫，拼命惩罚教训吧❤️～”
两位美艳熟母争先恐后朝他献媚求欢，属于雄性的自豪感让凌硕的播种欲彻底沸腾。
“怜娘！伊莉莎！本少爷今晚可温柔不了了。”
有如此多红颜知己，心甘情愿成为他的人肉灭火器，凌硕欲望如洪水决堤，一把扑到花见怜身上，像是野兽一样，单纯以发泄为目的蹂躏起来。
“齁噢❤️！好粗好大！乖孩子……咿噢噢噢噢❤️！”
全力发泄的凌硕可不会怜香惜玉，胯下一根粗肥黑驴屌光是亮出来，就让美母们几乎窒息。
凌硕一手捏住花见怜的大奶，一手分开美熟妇许久未得疼爱的粉软肉瓣，龟头稍微蹭两下，便毫不留情挺腰征服！
“姆齁噢噢❤️！鸡巴太壮惹……噢❤️慢一点，娘～噢❤️！娘喘不过气。”红发美熟母浪嗲扭送蛇腰、连连求饶。
少年不过才插入小半，自然不会轻易放过胯下这个千娇百媚的极品玩物，于是凌硕狠狠抓住一颗肥嫩大奶，又邪笑着挺入一节。
“噢哦哦哦！好满❤️！硕儿的宝贝肉棒太威风惹，娘不行～噢噢！娘是您的屌下败将～”
“刚才不还说要做儿子的灭火器吗？这才哪儿到哪儿，我的骚怜娘，儿子有段时间没干你，小穴就紧成这样。”
凌硕惬意地动动腰，花见怜里面突出的特点就是触感刺激，褶皱和凸起一圈圈像是海葵一样紧密磨人，与此同时吸力非凡，让男人插进去就不想往外拔。
“噢噫噫！❤️宝贝插得好深！”红发美熟母的丝袜长腿紧紧缠着男人，花心里像是有魔力，诱使凌硕用劲儿冲撞。
“上次被怜娘撩拨，可是爱莉夫人替你受了罪，小穴都被本少爷肏肿了，两天没能下床。”
“今天本少爷也要让你这个，喜欢勾引男人的母狗知道知道，挑衅本少爷的下场。”
粗长驴屌蓄势待发，凌硕居高临下俯视被压在胯间的丰满熟妇，不由得兽血沸腾。
“噢❤️硕儿宝贝真坏～奴家要是被您干得下不了床，一定要对娘负责哟～”
随着花见怜愈发妩媚的喘息，男人抓着两颗大奶，狠狠贯穿了她的雌穴！
“咿齁噢噢噢噢❤️！！”美妇像天鹅一样向上昂起螓首，肥臀被紧紧挤压成两坨肉乎蜜饼。
狐媚骚浪的熟艳脸蛋痴态毕现，一双勾魂美眸朝中间上翻，香舌从红唇里像母狗一样吐了出来。
【宝贝儿子……比上次还要猛！噢齁脑袋要不行了。】
“主人～”伊莉莎又害怕又羡慕，蜜色大腿渐渐酥软，粉嫩花蕊几乎条件反射一样变得湿润。
“过来，你这贱奴。”
“哼嗯❤️～是……”
被年纪小一轮的公子羞辱，伊莉莎呼吸迷乱，这样与平日里温柔一面不同的主人，更加令美母难以抗拒。
丰臀肥乳的西域舞姬爬到男人身边，滑嫩香舌先是照顾到他体毛旺盛的大腿，接着往上舔弄，慢慢亲吻凌硕的乳首。
“嗯姆～主人嗯哦～”
“啪！啪！啪！”
凌硕一边肏弄花见怜，一边从储物空间里拿出两枚特殊道具。
看到道具的形状，被揉玩大奶子娇喘连连的雌奴隶伊莉莎，一阵面红耳赤：“主人～这个是……”
这是一对粉色的半透明挤奶器，尺寸很大，像是专为爆乳而设计，估计只有L罩杯以上的大奶牛才能驾驭。
挤奶器之间用细小链条连接，上面挂着铃铛和桃心形的小牌子，写着‘凌硕主人专属奶奴❤️’的字符。
“这挤奶器是赏赐给恋娘戴的，专门榨她的母牛肥奶给我喝，现在刚好也给伊莉莎夫人试试，看看能取出多少母乳。”
“噢❤️～舞姐姐的……榨奶器。”
伊莉莎看着眼前淫靡的粉色道具，奶头一阵酥麻发痒。
她体质特殊，被主人玩弄到兴奋时会乳水流溢，但和舞姬恋那种，彻底被开发成漏奶美母的雌奴乳牛，还有不少差别。
“恋娘她的乳房自从被本少爷开发，每天都会分泌大量奶水，不用这个吸出来会很痒哦。”
凌硕拿起挤奶器，邪笑着按在美妇粉嫩嫩的奶孕上。
“噢噢❤️～主人～”西域舞娘感受乳首上传来的触感，发出了发情母猫一样的呻吟，丰满身子也软在少年壮实的肌肉里颤抖。
对于少爷的种种玩弄和开发，她这幅下流敏感的身子已经知道厉害了。
嘴巴、小穴、菊蕊、子宫……所有能取悦主人的地方都被他弄了个遍，现在终于轮到乳头了。
“本少爷这段时间可是一天没少播种你，伊莉莎的肚子很快就会隆起来了，以后也得学着恋娘，给本少爷温牛奶。”
少宗主随手一挥，挤奶器之间的链子，便与自己在美熟妇脖颈上栓着的美奴环，相连接，没有他的允许无法摘下。
“啊❤️～多谢主人宠幸，能为您传宗接代，是贱奴最大的幸福～”伊莉莎双膝跪床媚眼如丝，乖巧听话地晃着大奶子，让铃铛叮铃铃作响。
两枚粉色软罩紧紧吸附在乳晕，自己哺育过女儿的大奶子以后，也要彻底变成主人的性玩具了❤️。
“宝贝～啊啊～❤️不要停下来，继续动～求您快干妈妈的小穴～”
时隔多日再次得到儿子疼爱的风骚媚母，理所当然沉溺于床第之欢中，可大屌儿子故意的冷落，花见怜的雌肉穴只好拼命撒娇起来索取了。
“啧啧，欠肏发骚也要有个度啊，怜娘，儿子的屌都要被你弄断了，真是不折不扣的发情母狗。”
少宗主坏笑着掐住美娇娘光洁漂亮的脖颈，然后硬生生把鸡巴抽出来，只留一截龟头还在磨人至极的快活洞中。
“噢❤️～好儿子，别欺负娘了～插进来，不戴套套，就这样插到娘的最里面❤️！”
“啊啊啊啊啊啊❤️！”
“啪！”一声，凌硕重重砸下腰，瞬间干得红发美妇水漫金山，飞溅而出的淫液淅沥沥淋了满床。
“真壮观啊，怜娘每次潮喷都是这样让人惊喜。”
“嘤咿咿❤️！齁噫哦哦！”
花见怜刚开始还用贝齿咬住红唇试图维持理智，可随着凌硕压上来，带着斥责意味的认真打桩一遍遍冲撞时，所有的矜持都灰飞烟灭。
美妇豪淫圆润的大奶啪啪甩在男人胸膛，蜜焖肥臀带着雌媚顺从噗妞噗妞承受健壮男体的鞭打。
她吐出淫糯软舌，狐眸里两颗红瞳向上翻去，整张风韵熟艳的骚脸都像母狗一般崩坏，露出本能的快乐和谄媚。
“好猛噢齁噢噢！❤️哦咿！宝贝的鸡巴……鸡巴～在用力侵犯子宫惹！哦哦哦！”
凌硕啪啪怼得胯下大奶肥臀的肉丝熟女花见怜娇躯直颤，同时排出挤奶器中的空气，伊莉莎瞬间表情崩坏，昂起脸蛋发出悠长媚软的浪啼！
“噢噢噢哦哦哦～硕儿主人❤️！”
随着吸力加大，伊莉莎漂亮的奶晕凹陷下去，一股奶水滋溜溜溢出。
美母将双手抬起放在后脑，媚脸同样失神快活，任由主人对她漂亮丰满的翘尖儿巨乳为所欲为。
凌硕一手握着花见怜的马油袜美腿，一手捏住伊莉莎泛粉的大奶，不知疲倦冲刺征伐。
他说过今晚不会温柔，所以花见怜一声声嗲浪的求饶，只能换来他更加凶猛的抽插。
男人粗重的喘息、两女不成体统的叫床、肉体直接交合的摩擦碰撞，以及大床吱吱呀呀几乎坍塌的摇晃，共同谱出一曲少宗主造宝宝的美妙乐章。