第105章 尤物情人艳娘

“诶呀❤️～旁若无人奖励起小妹妹了呢，说到逃跑，刚才酒楼里的烟可是奴家的手笔哦，硕儿大人要不要也奖励一下……比如私下里好好疼爱奴家❤️～”
花见怜醋意盈盈，旁若无人从后面环抱住少年，丰满豪乳挤压成软绵绵两团奶饼，玉指一下子找准了凌硕雄健的男根。
“咳，怜娘。”凌硕浑身一僵，这下他和妖艳花魁的情人关系是瞒不住了。
“唔，小硕什么时候和她好上的？”
“娘亲说的没错，小硕弟弟的女人也太多了，竞争好激烈……”
汐颜同萧倩儿幽怨的眼神让凌硕只能讪笑，不过毕竟他下山的目的之一就是开后宫，想开后宫就得面对这样的修罗场呀。
“嗯？”趴在凌硕怀里的小狐狸，也感觉到气氛古怪。
她昂起软软的小脸蛋，望望周围为了凌硕而争风吃醋的各色美艳仙子，奶声奶气向男人问道：“哥哥，这些姐姐们，都是你的女人嘛？”
小奶萝天真无邪的发问让众女面红耳赤，连凌硕都不好意思了：“是的，柔柔……都怪哥哥花心。”
“呀❤️～才没有呢，这么多漂亮的姐姐，哥哥好厉害。”
妲雪柔坦率表达出自己的开心、和对哥哥大人的崇拜，叫凌硕始料未及。
“姐姐们好，我叫妲雪柔，是和凌硕哥哥的未婚妻，你们叫我柔柔就好了。”
“多谢你们这段时间一直照顾哥哥，柔柔会加入进来，和大家好好相处的。”
没有针锋相对也没有阴阳怪气，小萝莉乖巧站在凌硕身边，提起裙子行礼，雪白狐耳轻轻抖动，那份纯真可爱是如此耀眼迷人。
原本还打算对勾引人家未婚夫的偷腥猫行为，表达歉意的两位年轻仙子，瞬间被萌化，强忍住凑上前捏捏小脸蛋的冲动，面色娇红地弯腰回礼：
“哪里，柔柔妹妹，是我们一直受小硕大人关照才对。”
“柔柔妹妹对不起……不、不对，是以后还请多指教。”
“嘿嘿～娘亲教过我，作为正妻，要一切以满足小硕哥哥的欲望为重，哥哥的女人越多越好。”
“而且一个男人的后宫越多，说明他越强大越厉害，哥哥是世界上最厉害的男人，柔柔会努力和大家一起伺候您的❤️～”
【原来是柳妃干娘从小教得好，给自己教出来这么一个乖巧可爱的正宫娘娘。】
【等这趟回去，一定要好好奖励宠爱干娘那对摇摇晃晃、颤颤巍巍的天下第一美肥臀。】
就连花见怜也在凌硕身后赞叹：“没想到天狐宫的小公主居然如此通情豁达，小色鬼儿子的这里真是有福了呢❤️咯咯～”
美熟妇揉着少年逐渐勃胀的大屌，纤指在裤裆里煽情挑逗一番赤红发紫的龟头冠。
“嘶，怜娘。”
若不是应灵灵还没有彻底好转、周围还有众多红颜盯着。
他早就把身后这个欠干的熟媚禁脔按在床上，扛起高跟鞋，打桩宠爱到怜娘扭着肥臀嗲软求饶为止。
“哼，本座可不是你的什么后宫，臭小子真是爱占便宜。”
不过凌硕还忘了羽衣姐也站在屋里，莫名其妙被纳入凌硕的后宫，青发御姐倒也不是太生气，略带打趣的用刀柄在少年脑袋上敲了一下。
“好了好了，大家，现在最重要的是照顾灵灵。”不过凌硕也借此机会转移话题，众人也观察起应灵灵的伤势。
龙女一带上玉佩便似乎不再感到痛苦，静静安然入睡。
起伏的胸膛上，被劈开的伤口不再溃烂，面容恢复血色，但那黑红煞气依旧存在，阻挠了应灵灵彻底痊愈。
汐颜默默把脉，“灵灵基本脱离危险，不愧是凌绝宗和天狐宫的宝物。”
大家都松了一口气，可汐颜继续说到：“只是，有这煞气侵体，灵灵她短时间很难恢复过来，甚至时间长久后，会损伤寿命。”
“天冽刀的煞气……妾身倒是有一个法子。”突然，依在凌硕后背的花见怜提出一个意见。
“怜娘？”
“……”可凌硕这么一问，美妇又不做声了，像是在思考什么。
“对了怜娘，我留在旅馆里的伊莉莎……”凌硕突然一个激灵，一路被追杀到这儿，伊莉莎独自一人太不安全了。
花见怜莞尔一笑：“不用担心，你在酒楼一出事，我就派人去接伊莉莎……”
“主人❤️！”
说什么来什么，正当众人为应灵灵焦头烂额之时，一位高挑腴美的艳母尤物，从房间另一侧的入口出现。
看到凌硕的瞬间，她再也控制不住情绪，媚态横声扑进男人怀里。
“主人，您吓坏贱奴了，嘤嘤❤️……”
这只身高一米七八、体态丰腴熟媚的蜜色西域舞姬，以极其柔弱可怜的姿态扑进凌硕怀中，胸前130M罩杯的淫肥奶瓜噗妞一声挤压成乳饼。
不仅如此，成熟美艳的母猫人妻还旁若无人在凌硕怀里娇扭，好像要通过与主人的身体接触，把所有的不安全部抹去。
“乖伊莉莎、乖～是主人坏，把宝贝一个人留在家里了，主人坏，委屈我的宝贝夫人，要主人怎么补偿你都行。”
凌硕发现，琳达不在身边之后，人妻伊莉莎就特别喜欢床上床下和自己撒娇。
或许是平日里要负责扮演母亲的角色，现在放下人母身份的她无时无刻不想要主人的疼爱。
而且伊莉莎浑身就披了一件薄薄大衣，下面穿的自然是方便主人回家后，第一时间将她骑在胯下鞭爱临幸的情趣内衣、和丝袜高跟鞋。
毕竟伊莉莎以主人的性爱玩具、和肉孕奴自居，出来只带了这些床上会用到的衣服，平时里也不会出门，最多迫不得已用大衣应付一下。
男人抚摸着母艳雌猫的白发，心疼吻掉了她的眼泪。
“呜呜～”伊莉莎红着眼哭了好一会儿，才恢复平静，此时凌硕早就巨根昂扬，硬邦邦胀得发疼。
抱着这种费洛蒙核弹级别的性奴，功能正常的雄性都会勃起充血、弹药上膛啊。
看到这对缠缠绵绵的主奴，妲雪柔也第一次脸红心跳：【这个姨姨，也是哥哥的情人……】
【也好漂亮，是柔柔从没见过的类型，但是，年纪和娘亲干娘他们差不多……还有刚才那个花姨姨……小硕哥哥，很喜欢这个年龄的女人吗？】
【那是不是说……天狐宫里的姨姨们还有娘亲，小硕哥哥也很喜欢//
//】
回想起当初小硕哥哥在娘亲面前，立下三年后要将天狐宫整个收入囊中的豪言壮志，妲雪柔更是悸动起来。
【不、不可以吃娘亲和姨姨们的醋，柔柔要当乖孩子！】
等柔柔抱着小脸降温下来，伊莉莎也有些不好意思地弯腰行礼。
“大家都没事就好……啊！你怎么会在这里！”美母的目光看到花见怜，瞬间又条件反应一样蜷缩进凌硕怀里。
花见怜倒也不见怪，捂着嘴妖娆媚笑：“好久不见，伊莉莎～奴家当时给你和琳达挑的这个主人，还不错吧？”
“一派胡言，明明是慈悲的主人自己主动把贱奴和琳达买下的。”
伊莉莎媚眼带怒，她与女儿被当做战败国的俘虏送到凌霄，就是被花见怜买下，又在拍卖会里被当成商品拍卖。
“诶呀～真是的❤️，那段时间里妾身也是好吃好喝没有亏待你们。”
“而且，如若不是人家花心思训练你和小琳达伺候男人的绝妙本领，你们母女俩又怎能夜夜让硕儿爽得欲死欲仙，最后得到他的加倍宠爱呢？”
“你……”伊莉莎顿时羞涩哑口，没错，她在床上取悦主人、满足主人性福的那些淫乱技巧，都是花见怜亲自动手、贴身教学的。
其中很多母女交缠在一起不堪入目的场景，就算现在回忆起来，也足够令身为凌硕性玩具的她羞耻到昏厥。
花见怜继续兴致勃勃，逗弄这个优雅迷人的性感舞姬：
“咯咯❤️～明明和女儿一起同妾身缠绵悱恻过那么多次，现在又说这种见外的话，好伤感情哦～”
“好了，怜娘你闭嘴。”
“啪！”
凌硕用大手冷不丁掀开怜娘高开叉的和服，一巴掌抽打在红发美熟妇浑圆雌糯的羊尾油奶尻上，漾起的绵软肉浪滔滔不绝。
“嘤哦❤️！”花见怜吃痛娇呼：“硕儿大人好痛❤️～”
她媚眼如丝、楚楚可怜扭动着自己惨遭毒手的大肥臀，上面清晰可见凌硕的掌印。
“唔❤️～谢谢主人替贱奴做主～”
有主人为自己出头，性奴美母自然是幸福得小穴都湿了，依偎在凌硕怀里骄傲展示她所受到的宠爱。
“伊莉莎你也是，这些过去的事儿以后就不要提，现在你们都是本少爷的女人，不许再吵架，明白了吗。”
凌硕同样用力捏捏伊莉莎那对，专门为他传宗接代的肥熟雌尻，粗鲁的蹂躏立刻让美母喘息起来。
“明白了❤️～伊莉莎都听您的～”她娇滴滴扭臀服软，微微俯身又撅高屁股，摆出毫无防备、任由主人征服的雌顺体态。
“怜娘，你呢？”
男人一手抱着伊莉莎，一手又把幽怨的花见怜搂进怀里，低头在她嘴边询问，阳刚雄健的气息令红发美妇身子发软。
“知、知道啦～奴家就是逗一下伊莉莎玩嘛，宝贝好狠的心，把怜娘的大屁股打得又麻又痒❤️～”
花见怜也芳心沦陷，学着伊莉莎的样子，像小动物一样在凌硕怀里雌媚归顺。
“哼，这还差不多，下次再闹脾气，本少爷可就不是打屁股这么简单了。”
凌硕霸道的模样看得汐颜和萧倩儿一阵娇颤，酒杯美腿前后磨蹭，一紫一粉的过膝丝袜上都湿痕点点。
小雪柔则是脸蛋红红，哥哥对她总是温温柔柔的，但其实也有这样霸道的一面呢。
只有羽衣离得远，她坐在应灵灵床边，眼神透出几分欣慰，又带着一种迷离：“这个小色鬼……”
【被男人征服吗？这种事可不会发生在本座身上。】