第104章 危局生变

“不许靠近哥哥！”
无比熟悉的声音让凌硕愣神，一个娇小的身影从楼上跃起，辗转腾挪间，直接踢开几个意图放暗箭伤害他的仙修。
雪白的狐耳、狐纹面纱，那双灵动可爱的眼睛……
“笨蛋！”凌硕当即拔剑，左右砍退几人，他确定自己没有看错，不能把那妮子一个人留在这儿。
“天狐宫？哈哈哈，天助我也，有这种极品炉鼎，绝不能放过。”严傲看着从翩翩而落的稚嫩少女，嘴角已经挂起淫笑。
“是魔教中人！”
不知道哪里传来的惊呼，凌硕反应的功夫，整个酒楼已经弥漫起粉烟。
“小硕哥哥，我们快走！”小狐狸一落地，立刻抓住凌硕的手腕。
“汐颜！倩儿！”凌硕回头望向大家，汐颜抱起应灵灵，几人趁着混乱，从侧门跑出。
“追上去。”
“是！”
严傲吩咐左右，瞬间十几位高手悉数出动，想要顺着血迹一路向外。
“慢着。”优雅妖娆的步态，丰腴性感的身姿，来人正是锋珑城城主，尤娜爱莉。
她身后，跟随一位炽金长发的高挑女武者，武者昂首阔步，目光所到之处，连那些神秘高手都不敢与其对视。
“呵，又是龙族，又是魔教，锋珑城看来并不像传说中那么可靠啊。”
罗傲收起巨刃，用令人捉摸不透的眼神打量爱莉：“不如让晚辈替您收拾残局？”
爱莉扶着柔媚脸蛋，美眸扫过严傲身后的蒙面人们，轻笑着说：“啊啦～锋珑城可没有那个福分，能请严公子带着一群羽林禁军在城里大费周章。”
“这么多年来，锋珑城和帝都无阙互不相扰，公子光天化日下让一群羽林军妄为，莫非是要挑衅妾身？”
尤娜爱莉的语气渐渐低冷，脸上还是那副笑眯眯的柔魅表情。
“……不敢，这些人不过是圣上派给晚辈的护卫，他们白天不会出现在城里。”严傲深邃的眼神与爱莉对视片刻，最终还是移开视线，向后摆手作罢。
“咯咯❤️那就好～辛苦众位将士了。”粉发妖精的笑容有着令人无法抵抗的魔力，连男人身后那群久经沙场的禁军都变得恍惚。
不光是身为雌性的魅惑，还有种近似领导力和圣母般的光辉，若是有这种领袖，军队应该能在极其艰苦的环境下维持士气吧。
可唯独严傲不受影响，他眼神不变，就像是一口深不见底的古井。
“炽姬，刚才的事就交给你，去吧。”爱莉回头望向女武者，温柔微笑。
“是，尤娜大人。”炽姬单膝下跪，随后无视众人，径直向凌硕刚才离开的方向走去。
“居然能劳烦传说中的耀金姬，看来那群魔教恶徒不消多久便会落网。”严傲目送炽姬离开，眼神令人捉摸不透。
“明天就是渊境开启的日子，妾身会保证一切准备妥当。”
“好，既然城主大人发话，那我们走吧。”严傲没有逗留，带着手下从另一边门鱼贯而出。
等走远后，他才压低声音缓缓开口：“给我继续追，特别是狐耳女子，必须完好无损带来见我。”
“另外，不要暴露踪迹，谁若是被那个骚妖精逮住，立刻给本少爷自行了断，绝对不能让她抓到马脚。”
“是，少主！”众人四散而去，留严傲一人站在原地。
“这群亚人杂种……看来需要老夫好好屠戮一番才能老实呢。”他阴冷着脸，一字一字说道。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“这里……”凌硕一出酒楼，就冥冥之中听到有人指引。
他带着众人和不知道从哪儿出现的小狐狸，顺着声音一路狂奔。
“小硕，我们是要去哪里？”汐颜怀抱灵灵，不停输入内力稳住伤势。
“还不清楚……”凌硕在小巷子里左顾右盼，突然，一道石墙分开，露出下面的暗道：“先进去！”
众人纷纷跟随凌硕，在暗道内飞奔，不消一会儿功夫……
“凌公子。”灯光忽明，一位妖艳明媚的红发美妇扶着小腹，在道路尽头身姿摇曳。
“花见怜！”萧倩儿大惊，为什么无阙城地下拍卖行的老板娘会在这里。
凌硕倒算不上意外，走上前抱拳：“多谢怜娘相助。”
“咯咯～报答奴家的事儿私下再说，先把灵灵姑娘抬进来吧。”美妇推开门，外侧居然是一连串古色古香的房间。
“嗯！”汐颜顾不上其它，立刻将应灵灵放置在一张软床。
“我的法术……为什么派不上用场，只能勉强止血。”少女惊魂未定，灵灵伤势并未好转，奄奄一息的样子叫人心惊胆战。
花见怜走上前，检查龙女肩膀上冒着黑气的可怕伤口：“按照龙族的体格，即使是这种伤势，也差不多开始自愈了。”
“应该是受到了某种诅咒，刀刃上的煞气片刻不停，侵蚀着灵灵姑娘的血肉。”花见怜面色忧愁。
凌硕低下身抚摸应灵灵的脸。
原本活泼好动的大小姐，此时只能微微睁开眼眸，发出微弱的气息：“凌……硕……好痛……对不起……”
少女逐渐凋零的生命力，让凌硕心疼到不能呼吸：“灵灵别怕，我绝对会把你治好。”
他在宗门密戒里翻找，随即拿出一颗金丹：“听话，先服下去。”
花见怜看着应灵灵吞下丹药，媚眼微微一动：“七玄活骨丹，不愧是凌绝宗。”
“不过，若无法解除煞气……”
“小硕哥哥，把这个给姐姐戴上吧。”旁边乖巧的小狐狸突然拉拉凌硕的衣袖，素白小手将一条玉佩递给他。
玉佩形状是一条狐狸蜷缩起来，上面还残留着妲雪柔的奶味体香。
“柔柔……”
凌硕哑然，这可是天狐宫世代单传的宗主玉佩，干娘妲柳妃极为疼爱这个独女，柔柔一出生就传给了她，十几年从未离身。
“虽然不知道能否救命，但是这个可以给姐姐修复经脉，姐姐对于小硕哥哥来说很重要对吧？所以柔柔会帮你的。”
小狐狸认认真真把玉佩放到哥哥手里。
“而、而且，人家这次是瞒着哥哥，偷偷跑过来的，哥哥不要嫌柔柔麻烦，柔柔就是太想你了……所以才……”
小萝莉夹弄着一双奶白丝袜包裹的肉萝美腿，脸蛋愈发红润。
男人甚是感动，他外面沾花惹草、一个劲玩弄各路美女熟母扩充后宫，单纯可爱的正宫妹妹却满心都是自己这个好哥哥，甚至一路跟到锋珑城来。
“笨柔柔，哥哥怎么会嫌弃你呢，多亏有你在，哥哥才能逃出来。”
凌硕把玉佩给灵灵戴上，看到少女的气色逐渐恢复，这才放心地伸手摸摸萝莉软乎乎的脑袋。
“嘿嘿……”小妮子呼噜呼噜靠在哥哥怀里，乖巧怜人的模样让汐颜和萧倩儿一时也看入迷了。
【好可爱，她就是……天狐宫的小公主，小硕未来的正宫妻子。】
两位美少女微微脸红，如此惹人怜爱的小姑娘，以后就是她们的正宫姐姐？
当初听到是天狐宫传人，她们还以为外貌上会是更妖艳、更符合种马小硕在床上一贯喜好的那种……
结果却是一只冰雪可爱、人畜无害的小狐狸，难免让人有些吃惊。