第103章 天冽极兵

“当然，这次渊境开启，严某的目标只有一个，如若发现大传承，还望道友们识趣。”
严傲淡漠的语气让不少人挑眉，如此看不起人，这满楼的年轻仙修哪个不是百里挑一的宗门希望？凭什么要让给你。
酒楼里的气氛诡异不少，但蓝发公子的表情没有波动，依旧是那副高高在上、俯视众生的模样。
“如若有不知好歹的，呵呵……”
“严某就试试用他的血，能不能让这天冽刀稍微温热起来了。”
“唰！”严傲凭空握住一把半人大的狰狞巨刃，顿时血光烁烁。
酒楼上一秒还灯红酒绿、莺歌燕舞，下一秒便如坠冰窟，寒冷彻骨。
“是、是极武老祖的天冽刀！”
不知哪个宗门见多识广的长辈惊呼一声，众人这才明白，眼前造型夸张的巨刃，居然是名震仙界的杀神之兵。
“没想到时隔百年，又有人能拿起这柄凶刃，后生可畏……后生可畏！！”
“看来，此次渊境，没人能与霜天宗一争高下了。”
周围一阵阵的惊叹让凌硕有些凝重，【虽然不知道和师傅的霜千剑比如何，但这煞气……】
汐颜看凌硕不太清楚，便解释道：“极武老祖，传说此人是数千年前昊武皇帝的四代旁系。”
“他用这把天冽刀在龙族镇守的北境杀敌无数，靠着战功开宗立派，使霜天宗流传至今。”
“可极武老祖死后……再也没人能使用。”
“哼，尸山血海都不曾见过，便急着驾驭此等凶物吗？凌霄的小辈真是不知天高地厚。”
羽衣看起来还是那样兴致缺缺，准确来说，她只对天冽刀有几分兴趣。
“啧！”
不过，凌硕好像听到了有人咬牙切齿的声音。
“就是……就是这个！”
他低下头，却发现怀里的应灵灵面色惨白，贝齿紧紧咬住嘴唇，身体克制不住某种恐惧，渐渐向下蜷缩。
“不、不要……不要杀他们……”少女哭喊着一把推翻了眼前的桌凳，盘子酒杯碎落一地。
周围的目光纷纷朝这边。
“灵灵！”
大家此时都手足无措，凌硕赶紧把龙娘抱紧，这种类似创伤性综合征的反应，穿越过来的他多少明白一些：“灵灵，不要害怕，我在这里。”
“啊……啊！我记起来了……”在男人的怀抱中，少女恐惧的呼喊渐渐停止，而后，她的身体都因为某种愤怒而剧烈颤抖。
“灵灵？”凌硕俯身查看，他从未见过少女这番模样，一双金色龙瞳像火焰般熊熊燃烧。
“我记起来了，母后、父皇……大家，都……一个个，全部在我面前……都是，都是这个……”
白玉金鳞片片浮现，应灵灵眼角流出两道血泪：“可恶的畜生！！！”
磅礴的灵力瞬间震碎了桌凳，龙威席卷，周围一些身怀亚人血统的仙修纷纷耳鼻出血，哪怕身为纯血人族，也感受到一股想要下跪的冲动。
“居然有龙！！”
“快，快跑开！”
大家很快发现了情况，对巨龙这种刻在血脉里的威胁，他们下意识都想拉远距离，只有楼下的严傲眼放精光。
“哦？想不到极武北征过后，这世上还有龙族胆敢踏出北域，甚至藏在此处，众目睽睽之下伤我凌霄子弟。”
蓝发武者扛着巨刃，视线转向二楼，应灵灵所在的位置：“那就用你的龙血，来祭我这把屠龙无数的天冽刀吧！”
“闭嘴……闭嘴！肮脏的混账！！吾要你们血债血偿！！”应灵灵浮在半空，龙鳞附体，白玉剑金光暴涨，旁若无人直冲严傲！
“灵灵！！”凌硕明白大事不好，急忙带上狐面，一个箭步从二楼跃下。
“小硕！”汐颜和萧倩儿也花容失色，纷纷披上面纱，各自取出武器。
“砰！！！”
剧烈的金属碰撞声震耳欲聋，冲天白光直上天穹，凌硕顾不得其它，哪怕是暴露身份，也必须要保护灵灵！
可还不等凌硕把霜千剑取出……
“咳！！！”
“咚！”
这一刻时间几乎停止，冲天血光仿佛要把酒楼一分为二。
白光渐散，少女的身躯像是破布袋一般被甩了出来，温热的血液在灯下一串串发光，在凌硕不可置信的眼神中，缓缓下落。
“不知死活。”那蓝发武者扛着巨刃，刀锋像是活过来，贪婪吮吸着残留的龙血。
“灵灵！”凌硕直冲少女而去，千钧一发之际将她接住。
“凌……硕……”少女的气息极度微弱，巨大的伤口斜着劈开应灵灵肩膀，白骨依稀可见。
“灵灵！你没事吧！”擅长治愈的汐颜立刻来到二人身边，看到如此夸张的伤口，她脸上也一时失去血色。
用来屠杀巨龙的神器，作用在人形，几乎一刀将应灵灵斜着斩断。
“混蛋！我绝不放过你！”萧倩儿用长剑指向严傲，美眸盛怒，天玄心决极速催动。
“哦？龙族身边还有此等美人相助，呵呵，看来除了这头畜生，本少爷能有些不错的收获呢。”看到二女，严傲双目中的淫欲毫无遮掩，上下打量起来。
“区区龙族欺人太甚，居然在天冽刀面前放肆，今天就要她在这里命丧九泉！”看到应灵灵的惨状，一些仙修也放下心来，将凌硕几人团团围住。
说时迟那时快……
“砰！！”一道青雷掠过，严傲踉跄后退几步。
“好快的刀，来着何人。”他稳住身形，眼中战意昂扬。
“哼。”羽衣握着一人高的长太刀，虽然还是那样闲庭信步，但一种震惊的情绪却通过共感传达给了凌硕。
“严傲……我，一定要把你千刀万剐！”
凌硕将灵灵托付给了汐颜，转而起身，脸上表情已经愤怒到如同野兽，眼中只剩下那个目中无人的男子。
绝对不会放过他，要将其一寸寸全都切碎才能解恨！
“吼哦？看上去不像是那头畜生的眷属，有点意思。”严傲笑得很狂妄，他似乎对凌硕有兴趣。
“不要冲动……这个人，绝对有问题。”羽衣的传声阻止不了凌硕的狂怒，今天就算把宗门戒指里所有的东西都砸出来，他也不会放过严傲。
“小硕！不能再拖了，必须立刻给灵灵疗伤！”
汐颜抓住了他的袖子，凌硕低头看去，龙女的肤色正在变得惨白，气息只进不出。
“小硕，走为上策！”萧倩儿此时还能保持理智，留在这里绝不是好主意，更重要的是为灵灵疗伤。
“别让他们逃了！”
周围各大宗派的仙修已经围了上来，里面大能无数，绝非几人能敌，凌硕咬紧牙关，立刻从储物戒指里拿出一枚令牌握在手心。
只要捏碎这个，他们几人就会被传送回凌峰，按照约定，前往渊境获取传承的机会便算作废。
可陷入此等绝境，也只能怪自己失算吧，少年将心一横，把令牌高举头顶。