第102章 霜天宗少宗主

晚宴即将开始，严傲在灯光下衣装光鲜、气质逼人，确实是个万里挑一的贵公子。
“那个，季前辈，能否商量个事儿。”
“嗯？公子何事相求？”男人从严傲身上回过神，却看见黑衣少年搂着身边两位美人，从储物戒指里掏出一袋东西。
“我这两位师姐有些怕生，不愿在陌生人面前解开面纱，因此才特意挑了这么个偏僻的位置。”
“如果可以，能不能让我这袋灵石将前辈的餐食买下……”
老季当然听出了少年的意思，这些有权势的人确实不喜欢自己的禁脔抛头露面。
别看他怀里的两位尤物此刻如同陪侍舞姬，在外面说不定是哪个大户人家的掌上千金，或是宗门圣女，得到万千男人迷恋追求，自然不想被别人认出来。
“当然当然，我一个老头，怎么能打扰你们小年轻呢哈哈。”老季识趣地接过袋子，没想到坠手的重量令他眉毛一跳。
“不成敬意，多谢前辈了。”
“哪儿有的事儿，公子这般年轻有为，何惧那那严傲？”老季喜笑颜开，也没打开清数，就这样乐呵呵离开坐席。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哼～坏小硕，刚才美死你了吧。”老季一走，少年怀里媚眼如丝的冷魅御姐伸出手指，轻轻捏了捏他的腰肉。
“诶呦～我的好倩儿，夫君还不曾美够呢。”凌硕装作吃痛，实则把脸往萧倩儿丰满雪白的奶沟里埋。
“嗯嘤❤️～色狼，这里都是人。”犬耳少女面色羞红，望着怀里享受洗面奶的夫君，不想拒绝的同时又担心被人发现。
“小硕弟弟喜欢人家像刚才那样服侍你吗？感觉敬酒的时候，小硕十分兴奋。”兔耳美人汐颜解开面纱，双颊的红霞为她又增添几分娇艳。
“那当然，谁不希望颜儿姐姐这么漂亮的仙子为自己服务。”凌硕嘿嘿一笑，又低头品尝一下汐颜的娇唇。
“嗯啾❤️～唔～在外面，不好……”温柔娇羞的小母兔不知道怎么拒绝，小嘴比思考先一步迎了上去，等凌硕亲了个爽，她才软软抗议一句。
不过，真是简简单单一个吻就让小母兔的美眸水雾朦胧、娇喘吁吁。
果然和母亲月婵仙子一样都是闷骚类型，不光极易发情，一但春心荡漾，不被大鸡巴侵犯内射一番，她纯情待孕的花蕊是不会止痒的。
“好了，小硕别欺负颜儿，人家喂你吃就是了。”萧倩儿自知敌不过夫君的死皮赖脸，小手端起碗筷，夹起菜肴等待凌硕张口。
“等等，这一桌也别浪费，灵灵、羽衣，你们也一起吧。”
凌硕眼珠一转，贼兮兮将刚才老季留下的桌凳也拼凑过来，同时在神识里呼唤另外两位美人。
“哼哼，大色狼，算你还有点良心，神识里又小又闷，还得和这个噼里啪啦的暴力女挤在一起，本小姐才不乐意待咧。”
转眼间，一位身着白色旗袍的龙角少女悄然出现，螺旋形状的金色双马尾垂落在臀部，两颗分量感十足的傲人雪峰引人瞩目。
这时雷光闪过，身材修长的性感御姐衣衫半解，松弛感十足的和服松松垮垮酥胸半露，带着几分嗤笑说道：
“呵呵呵，还好意思讲，明明是某条笨母龙更占空间吧，也不知道好好减减。”
“你！你说谁要减肥呀！”身份神秘的小龙娘应灵灵脸色骤红，她低头又左右转动胯部，好似在确认自己的身材。
丰满硕润的肥臀像是注满奶脂，大腿根又如同酒杯一般，应灵灵的爆乳肥臀不比萧倩儿和汐颜逊色，但是体型略微娇小些，因此看上去更加肉感。
“明明一点也不胖，本小姐这种属于刚好的，你才是缺斤少两，完全不如本小姐可爱！”
羽衣坐在桌凳上，妖艳叠起她超模级别的修长美腿：“哦？小丫头个子没多高，口气到不小。”
“小色鬼，你说，本座和笨母龙比起来，谁更好看？”她笑意盈盈朝凌硕抛了个媚眼，同样巍峨丰挺的巨乳在快要滑落的和服里像是两颗大蜜瓜。
“是啊，大色狼你快说，本小姐肯定比这个暴力女好看一百倍对吧！”
应灵灵气鼓鼓地嘟着腮帮子，虽然龙族的实际年龄不太好推测，但凌硕怎么看她都是十五六岁的丫头片子。
“这个……”少年的眼神左右闪躲，【好家伙，这是什么送命题啊？】
二女之间的眼神电光火石，凌硕只好硬着头皮回答一句：“羽衣更性感，灵灵更可爱，哪个都能把本少爷迷得找不着北。”
“哼！我看是个女人都能把大色狼你骗得团团转！”应灵灵一想到凌硕这些天的荒淫无度和风流韵事，瞬间火力就转移了。
【这就叫做围魏救赵！】凌硕心中暗赞自己聪慧了得，同时身边的红颜知己们也笑着出来打圆场。
“羽衣姐，灵灵，一起坐下来吃饭吧，夫君特意为你们买了一桌佳肴。”汐颜主动从凌硕身边起身，坐到萧倩儿那边，给二女腾出地方。
【汐颜姐真是乖巧懂事啊，后宫里少不了的小棉袄、润滑剂，明明才收入胯下没几天，在床上便百般奉承、无比主动，想开发什么玩法都配合。】
凌硕相当感动。
【唯一不算问题的问题，就是发情起来和她的骚母兔娘亲一样，会不停嗲叫着在我身下扭动肥臀、夹紧嫩穴要个没完。】
【嘿嘿，幸好本少爷的肉鞭够猛，才能驯服如此尤物，甚至母女齐收充实后宫。】
“是呀，小硕他这么有心，大家一起坐下来聊聊天多好～”小母犬也自愿和姐妹们打好关系。
能让萧倩儿这样冷艳凛傲的美人，主动放下身段维护后宫和谐，凌硕的虚荣心直接爆棚，他这后宫之主当得太爽了。
而且，大家也都知道，羽衣和应灵灵只是喜欢拌嘴，毕竟同生共死，彼此关系还是融洽的。
“好吧，居然汐颜和倩儿都这么说了……”身材姣好的小母龙抢先占领凌硕身边的位置，羽衣紧随其后，也媚意阑珊地跪膝而坐。
此时，台上的蓝发公子哥已经喋喋不休说了许久。
“此次渊境之中，我霜天作为凌霄方的第一大宗必定一马当先，诸位道友若是遇上险情，比如被魔道追杀，自可向我们求援。”
严傲说得振振有词，一副名门正派、武林盟主的模样。
“霜天宗嘛，他们真这么一手遮天？什么都能管。”凌硕搂着灵灵和萧倩儿，看着下面那个臭屁贵公子。
倩儿将头靠在夫君肩膀：“城主大人向我透露过，这次霜天宗派来的年轻修士足足有五六十人。”
“其中不乏四重后期乃至巅峰，有传闻许多是从羽林禁军，和盟友宗派中抽调的天骄才俊。”
“他们唯一的目的就是帮助严傲夺得大传承，以此得到踏入七重的资格。”
“上一次渊境开启，唯一出现的大传承被凌仙子争到，在此后的十年间凤凌仙子便独步天下。”
“那就是说，若是此次真被他夺去……”凌硕摸着应灵灵的秀发若有所思。
羽衣妖艳的竖瞳散发着玩味，她似乎也被挑起兴趣：“恐怕这霜天宗，真就要一统凌霄仙界了。”
凌霄皇室的世俗权力和七重仙修的威能连手，其他宗派当然只有俯首称臣的份儿。