第101章 锋珑云起

锋珑城。
尘封接近二十载的渊境即将再度开启，这座位于凌霄帝国与西域诸邦之间的险要重镇可以说人满为患。
来自天南地北的仙修汇聚一堂，凌霄的名门、西域的亚人，据说甚至还有来自北境和玄海的神秘世家，以及来路不明的魔修与散修。
如若不是这座镇守帝国边疆千年屹立不倒的锋珑城，很难想象还有什么地方能让这群人短暂和睦相处。
不过眼下的和平都是假象，一旦进入渊境，剩下的就是为了争夺传承而厮杀。
修仙世界就是弱肉强食，大家为了一件普通法宝都能刀剑相向，更别提渊境下面那些横跨亘古的传承了。
但凡获得一种就能飞黄腾达，若是像十多年前的凤凌仙子凌若冰一样取得大传承……
那突破七重指日可待，就连开宗立派，强占众多绝美仙女都不是做梦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
锋珑城内最大的酒楼，熙熙攘攘面朝酒楼中央排了近千张桌凳，上上下下好几层全都坐满了人。
每人桌上珍奇佳肴数不胜数，飞禽走兽无所不有，并且许多都是难得一见的灵兽。
这般排场，估计只有在凌霄皇宫才能有机会见识一番。
“嘿呦我，北境的奇翎鸟，真是好大的手笔。”
在酒楼二层一处不起眼的角落，一位其貌不扬，衣着简单的中年仙修席地落座，他望着桌子上的佳肴啧啧称奇，看来今天是有口福了。
“哦？原来这是奇翎鸟……还真闻所未闻。”
仙修听到有人搭话，转头一瞧，却看见一位身着玄服，面容俊秀的年轻男子，带着两位女伴坐在旁边。
“道友，幸会。”中年仙修看他不像邪魔外道，于是捧手做揖。
“不敢不敢，前辈是凌霄来的？”
那少年笑眯眯回礼，中年男人点点头，目光打量一番。
他看上去不过二十，从年龄上看，肯定是来参加这次渊境的小辈，而且……他身边这俩位女伴。
男人不由得愣神，二女分别跪坐在少年身侧，一紫一粉两种轻纱遮不住她们各自火爆婀娜的身材。
两对雪白大胸器都像是气球般丰满圆润、不分高低，肥胯的曲线更是迷人。
跪坐时的形状像是两对大西瓜坠在腰下，很难想象这身雌腻淫肉在男人胯下承欢时，会扭送出何等放荡美艳的奶浪。
如此完美的爆乳肥臀、细腰长腿，哪怕长相普通，也绝对是难得一遇、令男人魂牵梦绕的肉炮架。
关键她们两个的长相也绝不平凡，虽然个个都带着面纱，还是叫中年男人咽了咽口水。
其中一位黑发紫裙，头上有毛茸茸的犬耳，明明年纪轻轻，浑身上下那种高冷美艳就已经显露出来，一双与冰冷气质不符的桃花眼魅力无穷。
另一位则是黄发粉裙，雪白兔耳惹人注目，清纯动人的同时温婉贤淑，水润润的甜美双眸静静观察酒楼里的一切。
黑发少女从始至终没有理睬中年男子，而金发少女则是出于礼貌微微点头，同样没有和他眼神接触。
【真是两个不落凡尘的仙子啊！】
男人暗暗咂舌，对于年轻小辈的态度又恭敬三分：“不知，道友是哪里宗派的公子？如有冒犯，还请恕罪。”
“哈哈哈，无妨无妨，我姓凌，与前辈皆是凌霄子弟，叫你一声老哥，不碍事吧？”
玄服少年如此开朗近人，中年男人也是松了口气，毕竟出来还随身带俩貌若天仙的灭火器，怎么看都像是大宗派的纨绔子弟，出门历练也苦不了下半身。
“公子真是抬举了，免贵姓季，不过一凡夫俗子，这次带着宗门里的小辈出来见见世面。”
“哦？您不亲自进入渊境吗。”少年显得很善谈。
“我吗？哈哈，凌公子说笑了，这渊境有规矩，只许骨龄三十岁以下的仙修进入，同时修为必须低于五重。”
“我早就过了年纪，哪儿有机会再接触这天赐机缘呢？”
老季抚掌作笑。
这时，酒楼一层的中央灯光辉煌，像是有什么重要的事情发生。
这时一个年纪轻轻的蓝发公子走入酒楼正中间，这个地方能让所有来客一览无余，所以毫无疑问，他就是这次宴会的主角。
“是霜天宗的少宗主严傲。”老季一眼就认出这个贵公子。
“哦？很有名吗。”
“那当然，霜天宗在凌霄的宗派里说得上一手遮天，这个严傲，他母亲冰媚仙子姿色绝伦，守寡后被当今圣上招入后宫，现在十分得宠。”
“再加上他天赋异禀，年纪轻轻就已经迈入四重中期，还兼任羽林军指挥使，是皇上眼中的红人。”
“今天的晚宴，就是他一手操办，把锋珑城形形色色的仙修聚到此处。”
“霜天宗，有意思……”
少年自顾自张开嘴，旁边身材傲人的冷艳仙子就如冰山春融，将手里剥着荔枝轻轻送到他嘴边。
“嗯～真乖。”他满意笑笑，蒙着面纱的犬耳美人便耳垂一红，亲昵地将身子凑近一些，黑丝美腿贴着少年，和外人眼里傲不可攀的高岭之花判若两人。
能让如此凛傲逼人的尤物调教得像犬宠一样服帖，真让人羡慕到流口水。
这边母犬得宠，那边的粉裙母兔也不甘示弱，纤指捧起酒盏，双手扶着举到少年面前。
“夫君～”她娇唤一声，甜得少年骨子都酥了。
“颜儿姐姐的好意，我怎么能不领呢？”黑衣少年旁若无人，两眼盯着母兔的一双羞涩灵动的美眸，一口就将佳酿饮下。
老季是目瞪口呆，这般福分，真是人比人，气死人啊。
“这……咳咳，总之，这严傲仗着皇亲国戚的关系嚣张跋扈，再加上的确有几分实力与家底，可以说无法无天，做过许多见不得光的勾当。”
“现在，坊间都流传，说他是凌霄第一贵少。”
听到老季的这番话，不光黑衣少年露出几分奇怪的笑意，就连身旁两位绝色佳人都忍不住捂着面纱下的小嘴，轻笑出来。
“哦？这，我哪里说得有问题吗？”老季摸不着头脑，他们何故发笑？
黑衣少爷将身子前倾，手放在蜷起的膝盖上：“没什么，只是，前辈您讲霜天宗在凌霄只手遮天，可小辈不是听说，天下第一宗是凌绝宗吗？”
“凌绝宗？”老季一愣：“是……是这样没错，凌仙子修为无边，七重大能独步天下，但是……”
“凌绝宗弟子太少，每隔好几年才会在民间搜索两三个童女培养，这样即使个个修为高深，但数量不过寥寥。”
“况且凌仙子早就与圣上约定，不过问凡俗事务，因此远没有霜天宗势力广泛。”
老季的回答让少年点点头：“这样啊，看来这严傲确实有点门道。”
“嗯，公子您若是也要进入渊境，还是不要同严傲起冲突为好。”老季总感觉面前这性格开朗的少爷，不是会害怕严傲的主。
“多谢前辈关心了。”