第100章 玲珑玉兔初纳屌，娇艳美奴齐承欢

怀着这样不明所以的心情，凌硕干脆光着身子离开纱帐，他现在最需要的就是女人，其他事情放后面再说。
根据爱娘所说，他的客房离城主殿不远，快走几步便赶到。
“嗯？”凌硕发现门锁着，还以为几个美人在和自己玩儿欲擒故纵，瞬间邪欲涌了上来。
嘿嘿，必须把这些胆敢与主人开玩笑的雌奴们教训服帖才行！
他刚打算使坏，又听到房间里一阵阵女体相互摩擦、缠绵的肉媚淫声，还有后宫们彼此之间压抑不住的求欢喘息。
“噢❤️～倩儿，小硕说不定要回来了～不要磨～啊❤️～要不行了！”
汐颜母兔甜美婉转的嗲嗲浪叫听得凌硕裤裆冒火，真和她的反差母猪妈妈一个模子里刻出来，又甜又骚！
“哦～哦～小颜，人家好想要硕儿的大鸡巴❤️～受不了了齁～子宫好痒，鸡巴～硕儿爸爸的大鸡巴❤️～”
这浪荡叫床明显是反差小母犬萧倩儿的，凌硕赶紧偷偷打开一道门缝，瞅到房间内无与伦比的百合春宫！
小母兔和小母狗不知何时换上了极其情趣的动物装扮，一白一黑两双丝袜美腿交缠在一起。
倩儿在上，小颜被压在下面，二人仿佛中了什么媚药，没穿内裤的私密部位就像四瓣肉嘟嘟的肥馒头挤在一起。
随着她们模拟男女交媾的动作摩擦，还发出“滋啾滋啾～”的激烈响声。
“齁！燕莺夫人～不行惹～好想要少爷的疼爱，噢少爷～回来……求您快回来，用大鸡鸡操翻下流的产仔母猪肉便器伊莉莎吧❤️！”
爆乳肥臀的淫媚艳母穿着半透体操服和白丝过膝袜，秀发扎成婊气的装嫩双马尾，美腿叉开躺在床上。
藕臂反过来抓住床单，丰糯媚唇浪喘连连，一副等着少爷回来就可以直接插入播种的骚母精壶模样。
而一个让凌硕直呼意外的丰满靓影正站在这幅活春宫旁边，身着极其暴露色情的超短裙女仆装。
白丝吊带袜、细嘴高跟鞋，开档内裤漏在外面，两颗肥硕巨乳上只留爱心乳贴，甚至还有流苏一晃一晃。
“啪～啪～”
“伊莉莎夫人，城主大人吩咐过燕莺，在凌公子回来前，务必要让你们做好排卵受精的准备❤️～这些，是必须的工作～”
原来是冷脸无口的淡漠熟母女管家燕莺夫人，她用一只羽毛拍在伊莉莎丰满雌贱的淫肉上挠痒轻打。
即使刻意保持冷静，燕莺熟媚丰唇里也发出难以抑制的娇喘。
“这就是爱娘说的惊喜啊！”
凌硕的鸡巴就像快要喷发的火山，一刻也忍不住了：“伊莉莎，快开门，本少爷憋不住要操你们了，都给主人跪下来求屌受恩！”
“噢～是硕儿少爷！❤️”
“老公❤️～”
“小硕大人❤️！”
他大摇大摆地敲门，屋内当即传来了好几声谄媚欢愉的雌啼。
“欢迎回来，主人。”
门锁解开，凌硕一推开，发现居然是蓝发爆乳人妻女仆燕莺夫人。
上半身除了假领、乳贴和蕾丝头冠外几乎没有布料，每一寸肌肤都暴露在种马公子眼前。
下半身则是超短裙和白丝袜构成的肉感绝对领域，穿着高跟鞋的燕莺夫人几乎和凌硕差不多高，带给男人极其愉悦的视觉享受。
“噢❤️……”
看到浑身赤裸，胯下竖着雄伟大炮的健壮少年，燕莺淡漠的媚妇人脸上荡漾出不易察觉的情感波动。
“真骚啊，夫人，这样出现在本少爷的房间里，你应该做好三天下不了床的准备了吧。”
凌硕倒是不客气，大手从下往上托住一颗肥奶，满脸坏笑地玩弄着。
“这都是城主大人的吩咐，从今天起，由妾身担任凌硕少爷的私人女仆。”
“除非有主人的允许，否则连带如厕沐浴侍寝在内必须随时贴身侍奉，不得离开半步。”
燕莺的语调还是没有变化，只不过轻抿在一起的娇唇还是让凌硕了解到这个无口美熟妇内心的羞涩。
“也就是说，夫人现在是本少爷的玩具了对吗。”
男人轻轻摩挲着美妇的丰唇，而燕莺依旧没有过激的情绪起伏，只是乖顺含住了凌硕的手指。
接着提起裙摆，向主人展示她被吊带袜勒住的肉腿，和刚才就穿着、已经完全湿润了的蓝色情趣内裤。
“嗯～啾～只要主人愿意，任何事都可以在燕莺身上做，奴家会尽全力满足您的一切需求。”
美妇人舔着凌硕的食指，美眸垂下，不让男人注意她的神色。
“不错……那你们刚才这是在干嘛呢？”
凌硕又把目光放到床上，伊莉莎夫人、萧倩儿还有汐颜，后宫们纷纷跪下身子，夹着自己发软发酥的美腿，一个个嗲声嗲气地向凌硕扭奶撒娇。
“老公❤️～母狗受不了了，快来肏倩儿嘛～人家要帮您和凌绝宗繁衍香火～”
“硕儿大人❤️～汐颜下面真的好痒……求您了，也来帮帮人家～无论是什么人家都会听您的～”
“少爷❤️～齁噢噢噢噢，伊莉莎好想给您生宝宝～快来嘛，求您大发慈悲、在伊莉莎这个肉乎乎的鸡巴套子里播种～”
三美扭奶甩臀，特别是伊莉莎和萧倩儿，恨不得现在就和母畜一样爬到凌硕胯下，抱着他的大腿舔屌求欢。
“噢……这也是城主的要求，在您下榻的房间里提前准备好迷孕送子香，让您带来的爱奴们更方便为您传宗接代。”
“哦？这香是什么效果。”凌硕倒是十分好奇。
“会让雌性迅速发情排卵，极度渴望男人的种子，在此期间受孕的机会大大增加。”
“城主大人希望您可以将这几位美奴弄大肚子再回去，说这样凌若冰仙子一定会欢喜。”
“哦？那我如果偏要在这锋珑城里留点种呢。”凌硕又将手指伸入美妇内裤，里面果然早已一片泥泞。
“燕莺现在……是您的东西，只要主人喜欢……贱奴的子宫也随时都可以为您受精……”
“不需要主人负责，凌若冰仙子也不会知道，就当是贱奴为主人带来欢愉而得到的赏赐。”
熟妇顺着男人的动作张开双腿，美艳动人的脸蛋上毫无表情，好像这一切都是公事公办。
“哈哈哈，看来本少爷至少要给琪琪添几个妹妹再走才行。”凌硕满意地拍了拍燕莺的肥奶瓜，让美熟母的身子愈发颤抖。
“跪下吧。”
“是……”燕莺张开双腿下跪，面对男人那根遮天蔽日的凶恶阴茎，她丰腴雌软的骚蹄子忍不住发抖。
“来亲我的屌。”
凌硕的命令传到美妇耳中，她没有怎么犹豫，双膝跪地，用与母畜地位相符的姿态爬过去，将丰糯柔软的人妻雌唇，吸在了男人阳刚帅气的大屌上。
“姆❤️……”
“主人的鸡巴滋味怎么样？”
“很帅气……很雄伟……是年轻、强壮的雄性肉棒。”燕莺脸上没有表情，但嘴巴却嗦得很紧，好像没有主人说停，她就会一直这么亲下去。
“没想到夫人比看上去更会取悦男人呢。”凌硕的征服欲得到极大满足，于是将肉棒挺起来，示意燕莺不用再亲了。
“主人，还请您不要忘了播种的正事。”
燕莺俯下身子，将刚才用来拍打调教伊莉莎等人的羽毛拍双手跪献给凌硕。
“先操谁好呢？”这儿可没有娘亲她们管着自己，凌硕想多荒淫就多荒淫，他拿起拍子，走到床边，看着地上跪着的三位娇媚后宫。
“少爷❤️～噢～”
羽毛拍轻轻拂过伊莉莎夫人欲求不满的骚脸，往下挠动她在众人中最为丰硕雌肥的大奶。
正当美艳母猫喵喵媚叫战栗着淫荡雌体准备纳屌承欢时，凌硕只是用拍子打了一下她的奶头，转而把目标移到萧倩儿。
“老公❤️～夫君❤️～”
学院里冷艳逼人的高岭之花、黑丝美腿学姐，现在跪在地上，用脸蛋谄媚迎接男人降下的拍打，同时肥臀在空中不停摇晃出爱心的轨迹，向夫君示爱求欢。
“呜❤️～”
可没想到凌硕的牌子也没翻到她，羽毛拍最后落到了小母兔汐颜的奶子上。
“小硕……大人～啊❤️～人家的脑袋……为什么会……这么晕～噢！不要……不要再拍了……噢！❤️好痒～人家的胸部要坏掉惹！”
“就宠幸我的汐颜姐吧。”男人将鸡巴放在白丝兔女郎脸上，让汐颜好好感受这根阳具的雄伟重量。
“噢～肉棒❤️～又粗又长的大肉棒❤️～”
“汐颜姐居然也会露出这种表情呢，明明是个一尘不染的完美仙女，怎么，遇到本少爷的鸡巴就原形毕露了嘛？”
凌硕得意洋洋甩着快足足三十厘米的肥粗马屌，这根肉鞭子真是天生用来教训雌性的。
“齁……❤️小硕大人……噢！噢！”
凌硕继续用鸡巴上下抽打汐颜，同时羽毛拍也在没闲着，双管齐下奖励小母兔完美继承母亲的下流雌媚基因的淫熟肉体。
“贱货，该叫本少爷什么？”少宗主抓起汐颜柔顺的长发，强迫美少女盯住他胯下的巨根，炫耀自己天生的雄性本钱。
“哦❤️～主人……硕儿主人❤️！小硕老公❤️！”
“这才对！”凌硕十分满意，看来对汐颜姐的攻略也是进行到最后了。
“燕莺，你会奏乐吗？”
少宗主冷不丁的提问让美妇愣了一下：“会一些，常见的曲调……”
“那正好，房间里刚好有笛子，夫人就给本少爷吹几首助兴的。”
“是。”没想到凌硕有这种雅兴，燕莺依旧跪着身子，从一旁的墙壁上取下玉笛，慢慢吹奏起暖风熏熏的乐曲。
“你们两个小姐妹都给老公躺好，伊莉莎，给主人舞一曲，没有我的允许禁止高潮哦。”
说完，凌硕就拿出灵石跳蛋，塞进伊莉莎肥软的雌穴里。
“嘤……老公❤️～”
“少爷❤️～噢～不是这个，奴家想要的是您的大鸡鸡嘛……”
“啪～”
“啪～”
“嘿嘿，待会儿自然赏你这个贱母猪，要是自己偷偷高潮，今晚就不能挨操了哟。”
“呜齁噢噢❤️～明白了嘛，贱奴会忍耐的～”
伊莉莎夫人颤颤巍巍站起身，媚眼泛嗲地朝男人撒娇，丝袜美腿不停打颤，一股淫水正顺着她的长腿往下流。
扎着白发双马尾的婊气美妇就这样在燕莺的曲调里扭动起雌体，爆乳肥臀随着舞姿翩翩甩动。
妖艳放荡的西域艳舞疯狂展现她与生俱来的雌性魅力，有这种绝色舞姬在后宫里整日求欢，只怕凌霄皇帝也舍不得去上朝了。
“夫君～快来嘛～❤️您看小颜都要等不及了～”萧倩儿同样跟着扭动肥臀，只不过她是躺在床上。
旁边的小母兔则是紧紧夹着玉腿不停摩蹭，俏脸通红，小嘴一句完整的话都说不全，只能发出销魂诱惑的呻吟，看来是巧月柔体更容易发情呀。
“来了来了，让本少爷好好欣赏，汐颜仙子在男人床上的美妙。”
凌硕提着大屌，掰开汐颜的大长腿，小母兔红着脸，不敢看男人健壮的雄性肌肉。
“这双白嫩美腿，多少男人幻想着能玩弄，现在也是本少爷的东西了。”少宗主捏着小母兔柔软的白丝玉足，将其分开到腰部两侧。
“小颜姐，看着我。”
“嗯嘤～硕儿～❤️”
金发美少女还是很害羞，萧倩儿做起了好闺蜜的辅助工作，双手扶着汐颜的脸蛋，让她能够将凌硕雄伟的生殖器看得一清二楚。
“好大……人家会坏掉的，这么厉害的宝贝……”
属于雌性的本能让她下意识颤抖，蜜穴早已湿润泛滥，做好了被这根东西撑开撕裂的准备。
“告诉本少爷，汐颜姐是谁的女人，想要被谁干！”
凌硕把汐颜压在胯下，又回忆起了第一次征服汐婵夫人时的场景，这对艳满凌霄的极品母女花，今晚他就要全部收为雌奴隶了！
“呜❤️……”
“来吧小颜，不要害羞，把你心里的想法告诉夫君，我们是谁的雌性，这个发痒的小穴，想要被什么东西填满宠爱～❤️”
“我是……”
感受着男人下体传来的炽热温度，漂亮小母兔润白的玉眸逐渐桃心闪闪。
特别是随着肉棒磨蹭过阴唇，一股股白浆涂抹在屌头，二人的私处渐渐变得如胶似漆，随时都可能交合在一起。
“汐颜是……属于凌硕弟弟的雌性～人家的小穴……啊❤️～喜欢硕儿主人的……大鸡巴！”
美少女主动掰开自己最为神秘宝贵的穴肉，淫水涓涓等待主人的大驾光临。
“汐颜姐……”凌硕欲火沸腾，当即将美女学姐的长腿扛在肩膀上，再压低身体，让肉棒可以随时挺入。
“噢～主人，颜儿要您～❤️”
“好紧……”
男人试着插入，小母兔的处女肉比起母亲汐婵夫人的熟女屌套要更加难以驾驭，鸽子蛋般的龟头渐渐撑开肥唇，火热紧致的媚肉立刻包裹上来。
“哈！啊！！好疼！主人的鸡巴太粗惹！”
汐颜柳眉娇蹙，小穴被扩张的感觉令她颤抖，但是想要得到雄性播种的本能还是占据上风。
雌蕊里疯狂分泌爱液，上涌的多巴胺逐渐抑制紧张，小母兔不由自主配合起凌硕的性爱动作。
“小骚兔，看屌！”凌硕也不想让爱奴疼太久，一狠心就将肉棒用力捅进一半！雄具撑开紧窄的穴洞，连带处女膜一起撕裂！
“噢噢！！！！！！！”高亢的啼叫响彻房间，汐颜双腿死死夹着凌硕腰杆，床单绽放出鲜红的梅花。
“嘤哦～恭喜少爷夺走了小颜姑娘的落红，又多了一个好用的屌套可以随时放松鸡巴呢❤️～”
伊莉莎抖着大奶，双手合在头顶做成鱼在水中游动的姿势。
同时肥尻硕臀左右扭摆，奶子屁股上的丰腻淫肉啪妞啪妞撞在一起，谄媚向主人展示她所为肉便屌套的优越性能。
“呵呵～只是插进去，小颜的意识都快迷乱了呢，夫君～快点动一动您尊贵帅气的雄屌嘛，教给小颜什么才是作为雌性的快乐～”
“哦哦❤️～老公～老公～操颜儿嘛～”白丝美少女硕肥的乳球轻轻晃动，美腿磨着凌硕的腰，一副春情荡漾的媚态。
看来迷孕送子香的效果越来越明显，不然被凌硕这么大的粗屌破处，汐颜应该已经动都动不了了。
“小浪货，比你那骚娘亲还要磨人！”凌硕兴奋难耐，终于摇晃腰部，撞击起妙龄小母兔的肥臀！
“啪叽！咕叽！”
汐颜的淫水都不能用多来形容，简直是洪水泛滥！凌硕当即体会到什么才叫鱼水之欢，鸡巴陷在这么紧窄多水的小蜜穴里实在太舒服了！
“啊！噢啊！嘤唔哦哦哦！太大惹！噢主人不要！”
雄性大人的威严魄力随着肉棒狠狠刻进花蕊，汐颜三两下就被操得哭吟嗲喘，花枝乱颤着在凌硕胯下求饶撒娇！
“夫君～啾～轻点肏嘛，贱奴们都是您一个人的，又跑不掉❤️～”
萧倩儿伏下身子，吻住汐颜胸口两颗粉嘟嘟的小红豆，相信不用多久，凌硕就会用鸡巴播种汐颜，把这对乳头催长成汐婵那般熟透落蒂的模样。
凌硕得意洋洋重炮轰击小母兔的花蕊，大手肆意揉弄黑丝母狗的肥臀，什么两大校花、绝代双美，不过是会为了本少爷大屌屈膝求欢的雌畜罢了！
“噢！噢齁哦！主人！要不行惹……丢了，又要丢了！”
“小骚兔，比你的大奶娘亲夹得还紧，本少爷玩儿你们母女俩真是费力，先用你的骚逼好好爽一爽！”
男人邪笑着压在汐颜身上发泄欲望，龟头从上往下重重撞击雌蕊，每一下都怼得小母兔失声雌啼。
“娘亲……原来娘亲也～齁噢❤️！主人爸爸！噢哦哦要死惹！”
“没错，汐婵夫人也早就被本少爷操过了，啊～真不愧是母女啊，叫起床来都是一样销魂。”
凌硕用鸡巴仔细体会着小母兔的美妙，要是汐婵也在就好了，自己要好好尝尝母女盖饭的滋味。
“少爷威武噢噢❤️～奴家早就猜到了呢，汐婵夫人每次遇到您都会变得娇娇嗲嗲、臀扭奶晃，生怕您注意不到她湿漉漉的雌穴～”
“果然……月婵仙子早就是少爷的雌奴隶惹～”
跳蛋嗡嗡作响，伊莉莎夫人已经快要支撑不住酥软的长腿，舞姿愈发妖娆妩媚，只想得到硕儿少爷满满的疼爱和宠幸。
“夫君好坏～居然瞒着倩儿～”
“小骚狗，你也别急，婉媚夫人的嘴活我可是想念得尽，本少爷回去就把你娘亲吃干抹净，再给天玄宗添几只小母狗！”
“噢！❤️齁噢！老公～我们月华宗也想要～想要您尊贵强壮的种子，哦哦给颜儿吧，亲爸爸❤️！好夫君～”
雌竞本能很快占据了少女们的脑海，汐颜缠腰送臀，一个劲儿拼命迎合凌硕的抽送。
“老公❤️～明明是天玄圣女的子宫更舒服、更适合您的尊贵精液着床嘛～不用忍耐惹～求您赏赐倩儿这个母狗屌套～”
而萧倩儿也不甘示弱，充分展现了母狗与生俱来的献媚本事，撅着屁股摇起尾巴，娇声嗲气欢迎凌硕老公中出一发。
“哈哈哈，为了抢本少爷的大屌，连闺蜜情分都不顾了呀。”
“呜❤️～好闺蜜之间，也可以竞争嘛～谁让老公的鸡巴只有一根呀～大家都好想要～”
“齁哦～没错，娘亲和婉媚姨娘之间的比赛，颜儿也会替娘亲努力的～噢❤️！我们月华宗，才是凌硕老公最满意的精液厕所❤️～”
小母兔撒娇着夹紧阴道，拼命取悦雄性的样子，与平时温柔内向的她反差巨大。
“小骚货，让老公射给你！”凌硕被夹得飘飘欲仙，一手食指塞入萧倩儿的穴肉，一手捏住汐颜晃来晃去的i罩杯大奶，用最认真的态度打桩起来！
“噢❤️！齁咿唔哦哦～啊！呀啊啊啊～”
哪儿有女人能经住种马少宗主的认真抽插，就连绝媚蜜熟的天生肉炮架舞姬恋，也会在凌硕百来次气势十足的种付冲锋下化作一滩香软春泥……
美腿夹着宝贝男爹雄猛的壮腰嗲媚讨饶，最后被灌成软趴趴的泡芙再起不能。
汐颜又哭又吟，眼角流出兴奋的泪花，理智都要在男人的冲击下磨平，小穴咕啾咕叽白浆飞溅，只怕这辈子都没法被凌硕以外的雄性满足了。
“老公～噢噢❤️～人家和娘亲，齁咿唔咦咦咦……哪个更舒服～”
“哈哈，就说你是小骚货，还和妈妈抢起屌了。你们母女两个，老公都爱操！”
“呼芙噢噢老公好犯规❤️～噢噢！去惹，又要去惹！”
美艳小母兔发情浪啼，带着兔尾毛绒团的高跟鞋一起一伏，奶子屁股前后上下甩动，一阵阵翻涌的肉浪都让凌硕的施虐欲得到满足！
“夫君的手指～啊❤️！好厉害～倩儿也要受不了惹～”萧倩儿这边也是被扣得欲死欲仙，淫水早就把床单打湿了。
“好少爷～噢～亲主人❤️伊莉莎也想要您的疼爱，快看～奴家的屁股大不大～骚屄肥不肥～求您来骑一骑嘛～”
母奴伊莉莎一手扶墙，背对着凌硕妖娆扭动肥臀，雪白猫尾甩成爱心，跳蛋被爱液浇透，被渴屌的媚肉往里又吸又夹。
“吼！射了，颜儿姐给我接住！本少爷要射满你的子宫！”
“呜齁唔噢噢噢！求老公，用比宠幸娘亲时更雄伟的气魄射出来❤️～汐颜～贱奴汐颜会好好承欢受种的❤️！”
小母兔一双白丝玉腿被干得上下晃动，柔软烫媚的子宫口彻底垂下来，拼命亲吻凌硕的龟头，一刻也忍不住想要得到老公的炽热精种了。
“啪！啪！啪！”凌硕被刺激得双目赤红，扛着汐颜的美腿拼命打桩，睾丸重重撞在美人涛涛的臀浪上，让这奢华名贵的大床吱呀吱呀几乎要散架！
“骚母兔！”感受到子宫口磨人的索吻，男人再也抑制不了精关，最后全力冲刺了几十下，在二美缠媚勾魂的浪叫中，趴在汐颜身上一泄如注！
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”极其汹涌的精液强力冲刷子宫，汐颜齁哦着翻起白眼，小肚子迅速鼓起一点，如同怀孕三月一般。
“噗啾～”接着凌硕拔出肉屌，大量白浊就从她粉嫩柔软的阴唇里溢出，落在床上黏糊糊堆成一小滩。
“真是极品屌套，就用本少爷的精液浴给你认个主吧。”
男人得意洋洋甩着肉棒，一股又一股浓精从马眼里喷出，瞄准汐颜学姐楚楚动人的脸蛋喷射，然后又移到大奶、小腹，最后是修长笔挺的大腿。
比芒果还大一号的雄硕卵蛋一点也不见瘪小，依旧源源不断输送着精液，直到把汐颜全身都撒上自己的种子。
“噢～这个少爷……怎么可能，有男人能做到这种事❤️～”
燕莺夫人渐渐吹不动玉笛，空气里全都是凌硕无与伦比的雄性气魄，光是闻着，她就浑身颤抖，保持冷漠的珠玉容颜也出现破绽，浮起一抹粉红。
“芙齁噢噢噢……老公的精液好多❤️～奶子和小穴要被烫坏惹……”
小母兔翻着桃心眼，胴体不断娇颤痉挛，一时半会儿是无法从这种极致高潮中恢复了。
然而凌硕的射精还没有停止，虽然早已超出人类范畴，但只要少宗主愿意，他可以随心所欲射个四五分钟。
谁让龙阳体能够将内力转化为精气呢，一边双修一边做爱就是永动机，最多就是凌硕腰先顶不住。
“还有你这个骚母狗，撅着屁股勾引老子多久了！”
“夫君……好猴急❤️～人家才刚刚高潮过呢……呀啊！噢❤️！齁唔哦哦哦！”
欲火未熄的凌硕像野兽一样压在小母狗乖乖臣服的肥臀上，对于男人胯下这根过于雄伟的大炮，即使是更有经验的萧倩儿也难以招架。
一被龟头捅入，她清冷凛媚的桃花眼就向上翻白，用母狗般的姿势趴在床上，翘起肥臀拼命迎合主人的挺腰。
“小母狗的动作可得争气一点，你的骚嘴肥奶母狗娘可是答应过，要是这趟能把你弄怀孕，她也得给本少爷生一个女儿！”
“啊！噢噢！老公万岁❤️-大鸡巴饶了母狗吧噢噢！人家～人家和娘亲的子宫～都乖乖献给老公的帅屌～”
看听着萧倩儿的失声浪叫，凌硕不由得心情畅快。
不过这些美少女虽然更紧更弹性，但的确不如她们的艳母耐操，插进去一会儿就失禁求饶了。
同在美艳熟母大车们羊尾油屁股上鏖战打年糕几百下才得以征服比起来，是少了点挑战性。
果然是要母女花搭配才能更有滋味呀，凌硕愈发觉得自己性癖的正确！
“噢❤️！去惹！又要喷出来惹！老公大人！小母狗要被您操尿惹芙咿哦哦哦哦！”
“啪啪啪！”凌硕骑在天玄圣女的肉肥臀上纵情驰骋，两颗卵蛋前后甩动砸落，鼓鼓囊囊的阴丸就像炮弹一样狠狠教训着母狗雌尻。
“咿噢！哦齁噢噢❤️！咿啊啊啊啊～”少宗主牵着小母狗脖子上的美奴环，让萧倩儿面对着伊莉莎和燕莺挨操。
自己则是故意每次都把鸡巴拔出大半再狠狠没入，向两位美妇炫耀他胯下的无敌雄根和肥硕卵蛋。
“……太大了，丈夫的和他比起来，就像小虫子……”
燕莺夫人即使不想看，可眼神却还是被那根滚烫粗黑的巨龙吸引，面对这种东西，雌性会一败涂地再正常不过了……就连那个炽姬夫人……
“齁嘤❤️～少爷的大蛋蛋好威风，伊莉莎也好想要被您的蛋蛋打屁股～噢要忍不住高潮惹～”
伊莉莎这边已经根本没有了跳舞的力气，高挑丰满的身子背靠着墙，白丝双腿死死夹紧，淫水早已顺着肉腴大腿和白丝袜流了一地。
美母本能想要用手指自亵或是把跳蛋拔出，但主人有命令，让她生怕自己一不小心就潮吹过去。
“啪！”
凌硕大手随意抽打一下萧倩儿的肥臀，爽得小母狗又是喷出一点淫水。
“伊莉莎真是不知羞耻的贱货美母奴，你和小琳达在被窝里被本少爷蛋蛋打屁股打到高潮的次数还少吗，别着急，待会儿有你求饶的。”
“嘤噢❤️少爷息怒～噢❤️～奴家的小老公最会疼爱伊莉莎了～”白发熟女光是被侮辱就要喷水了，晃着肥肉尻随时做好为主人降降火的准备。
“咿芙噢噢噢哦哦❤️！”这边胯下的小母狗又是洪水泛滥，凌硕也舍不得忍耐，龟头对准子宫口再度降下甘霖！
“夫君❤️！老公❤️！噢噢噢！倩儿爱您！倩儿一辈子都是您的小母狗噢噢噢！！！”
凌硕压着胯下的肥臀舒爽放精，又给萧倩儿弄上两次高潮后，依旧不过瘾。
将小母狗把尿一样抱起，走到跪着的燕莺夫人旁边，二人满是淫靡气味的结合处刚好对着燕莺完美无瑕的玉靥。
“噢老公～好羞❤️～”意乱情迷快要晕厥过去的小母狗用手捂着脸，燕莺则是转过视线，丰唇微抿。
“都给本少爷盯好。”凌硕含住萧倩儿的耳垂，淫笑着顶弄肉棒。
“嘤唔～❤️”
“是……”
小母狗害羞娇吟，美目从指缝间看到自己下体的同时也与燕莺对视上，二人的面色都迅速羞红起来。
“噗呲！噗呲！”
炽热阳根就像有着无穷无尽的活力，精子一股股灌入小穴的冲击声清晰可闻，少女纯洁无瑕的粉蕊此刻布满白色的浊液，还在一点点往外溢出。
“噢❤️！”随着又一股精液命中花蕊，被托在凌硕怀里的萧倩儿痴痴痉挛，小穴里喷出大片透明爱液，全都撒在燕莺夫人脸上。
“啵啾～”
最后凌硕拔出大屌，被堵塞许久的阴道终于释放，过多的精液从交合处落下，如同开了水龙头，也是完全侵染了燕莺夫人那张情感淡漠的漂亮脸蛋。
“呜……哼嘤唔唔……”燕莺支撑不住，开叉下跪的美腿酥软倒地，双手扶着地板，好像是轻微潮吹了一番。
“怎么样，本少爷的射精？”
“很，很雄伟……”
“和你丈夫比呢？”
“少爷……要厉害得多。”
“哈哈哈，看来夫人不是不会讨男人开心啊。”
凌硕十分满意，又把晕过去的萧倩儿抱回床上。
“少爷❤️～哦哦奴家要不行惹～”
伊莉莎媚喘如丝，嗡嗡作响的跳蛋把美熟妇弄得把持不住，随时都有可能潮喷出来。
“伊莉莎真听话，看来主人是该奖励奖励你。”凌硕坏笑着走近，俯下身子，仔细端详母猫肥软鼓胀的雌穴。
“啊❤️～少爷～羞死了〃〃”伊莉莎还很少被凌硕这样仔细端详私处，少爷一蹲下来，美熟母猫就忍不住厮磨起大腿了。
“张开腿，让本少爷好好看看。”
“嗯～伊莉莎身上的每一寸，都是少爷独享的～”美妇忍住羞涩，轻轻分开自己被淫水沾湿的大腿，两瓣被撑开的肥厚粉唇就这样毫无遮掩露给凌硕。
“啧啧，真美啊。”
一点点修剪成爱心形的白色耻毛覆盖在阴阜上方，下面整个阴唇就像洁白无瑕的肉馒头。
圆润饱满的唇瓣、粉嫩诱人的媚肉、一颗豆蕾藏在内部，还散发出好闻的魅惑花香。
凌硕凑近，用手指慢慢抚过伊莉莎肉感湿润的蜜裂，捏住了那颗嗡嗡作响的跳蛋尾部。
“少爷～❤️噢噢！”
男人没有直接拔出来，而是慢慢旋转、挑逗，一按一拉，最后才陡然拉出。
“噫呼噢噢噢噢！！！”
伊莉莎昂起天鹅颈妩媚雌啼，爆乳肥臀的雌肉胴体颤抖痉挛，分开的双腿无意识一开一合，香甜的爱液从肥软蜜裂里一股脑喷出，全被凌硕贪婪地吸住！
“咕啾～咕啾！”男人用嘴巴含住美熟妇的花蕊，舌头伸进去抵住阴蒂打圈，将伊莉莎流出的淫液一点不剩全都喝下！
“啊❤️～少爷～”美熟妇浪荡娇吟，浑身美肉都跟着少爷的动作颤抖，仿佛魂都要飞了出来。
“啧啧，人间仙酿啊。”
男人松开嘴巴，意犹未尽，而伊莉莎早已脱力，气喘吟吟倒在地上，咦咦齁齁话都说不出来。
毕竟被主人舔穴这种事情，对于性奴隶来说太过刺激了呢。
“燕莺夫人，过来。”随后凌硕又拿起那枚湿漉漉的跳蛋，朝着意乱情迷的冷漠美母眼前晃了晃。
“是……”蓝发美熟妇知道他想要什么，于是主动跪下，伸出自己细长的肉舌，仔仔细细为少爷打扫肉棒。
“以后，这枚跳蛋就赏给你了，没有我的允许，必须全天戴在小穴里，一刻也不许拔出来。”
“是……”燕莺冷漠的表情下是掩藏不住的羞愤，她轻轻起身，张开双腿，缓缓褪下了自己的蓝色丁字裤。
“夫人的阴毛也是蓝色的呢。”凌硕淫笑着用食指和中指掰开了美熟女管家肥厚的阴唇。
“咕叽……”
“嗯❤️～”
跳蛋挤开蜜裂，发出的湿润水声令燕莺发出一声轻如蚊呐的呻吟。
“老公❤️～噢……硕儿老公～”初经人事的汐颜依旧意识迷乱着，嘴里不停呢喃凌硕的名字。
“老公～以后要对我们好哦，不管是我们的、还是娘亲们的身子，都完完全全交给您了呢～”
在凌硕身下高潮数次的小母狗也酥着身子，跪下来轻舔男人的脚趾头，哪儿还有在外面生人勿近的凛媚模样。
“少爷❤️～奴家和琳达，也是您永远的宠物～”伊莉莎双膝跪地，撅着肥臀十分狼狈，眼中也都是对凌硕的无限臣服与爱慕。
“哈哈，今夜还长着呢，伊莉莎夫人还特意为我梳了双马尾，不用用岂不是可惜。”
然而凌硕依旧是那匹精力无限的小种马，双手抓住的伊莉莎的发丝，在美熟妇嗲腻的骚喘中，再度提枪上马！
“噢咿齁哦哦！这个姿势……芙噢！没力气惹～伊莉莎就像硕儿少爷的屌套一样❤️！”
“噢噢噢噢齁哦哦！！！”
少宗主奢华客房内，男女之间肉体碰撞的淫荡声响一直持续到凌晨，一夜之间四人不知道尝试了多少想都想不到的玩法，此等美妙就说不尽道不明了。