第99章 再接赌约天魔传承换得美人归

标题：再接赌约天魔传承换得美人归，约法三章城主艳府群芳齐下手
【好香的气味……】萧倩儿等人觉得空气中弥漫着一种甜美香气，让世界都轻飘飘几分。
只有凌硕一人身体发僵，一时间脑袋空白，【这味道……是不是有点熟悉？】
“参加城主大人。”众美们齐身下跪，凌硕也慢一拍跟着跪下。
“终于来了～凌若冰的好儿子。”
一声甜媚妖娆的呼唤差点没给凌硕吓呆。
气派华丽的大殿上居然是一张粉纱床，一位性感丰饶的美熟女正睡躺在里面，隔着纱帘也能感受到她熟媚绝伦的奶子肥臀，是男人胯下最顶级的妖艳尤物。
只是幻想着将这位城主大人双腿掰开打桩操弄一番，凌硕也能感受到下体传来的阵阵快感。
“靠近一点，让姨姨好好看看你。”
“我……城主大人……”粉帐里的佳人正在朝他招手，换做以前，凌硕早就上去表现自己了。
“不要害怕，过来就好。”
“嗯……”凌硕迈着艰难的脚步，一点点挪到台阶前。
“咯咯，是害羞吗？姨姨让你到床前来。”
美人如此呼唤，凌硕却有点迈不开腿。
“是，城主大人。”他缓缓迈上台阶，走近那张粉纱大床。
“不用这么见外，直接叫妾身姨娘就好，或者……小硕儿有更喜欢的，称呼？”
一只娇白玉藕掀开纱帘，美熟妇粉色的秀发扎成两条长马尾，披散在柔软宽阔的大床上。
淡蓝美眸间闪着点点桃心，妇人浑身上下洋溢着温柔母性的气息，以及作为上位者该有的从容不迫。
“姨、姨……姨娘。”凌硕是心虚不已，不敢和这个漂亮美妇对视，【完蛋了！怜娘绝对是故意坑自己的！】
先不谈娘亲会不会让他脱层皮，就说锋珑城的最高统治者被自己当成娼妇玩弄一夜，要是追究起来……最好的结果也是被禁止下潜渊境。
“呵呵呵❤️～”
“真是个俊俏的小郎君，自从上次见到若冰已经快二十载，没想到她的宝贝儿子……都已经这么大、这么帅气了～”
爱莉……不，应该说尤娜夫人的玉指从众人看不到的角度，轻轻揉弄起凌硕的裤裆，把平时无法无天的少宗主都吓了一跳。
“昨晚舒服吗？❤️小主～”不仅如此，美妇还用只有他们二人能听到的声音，悄悄发出暧昧勾人的蜜语。
“嗯……嗯。”只是一个眼神，凌硕就心甘情愿沦陷于尤娜夫人的魅力，况且被炽姬烧起来的欲火正愁没地方泄。
“啊❤️～叫姨娘还是有些生分呢，不如这样吧，妾身名为尤娜·爱莉，小硕儿愿意的话，就叫人家爱娘吧～”
“爱娘……”少宗主喊起来自然轻车熟路，毕竟昨晚他在粉香阁顶，已经把脑袋埋在爱莉夫人这对大肥奶里，不知道撒娇呼唤过多少次。
“乖～咯咯❤️”
美妇不满足于只是隔着裤子揉，一发觉凌硕也变得欲望勃勃，她就将纤指轻轻摸到男人裤带，伸下去摸索起来：
“你们远道而来，不知道爱娘这城主府，小硕儿还满意吗？”
“好……很满意！景色优美……还有、还有很多漂亮的女孩子。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下面的几位娇媚红颜因为礼仪的原因没法直视床铺，只能乖乖待在下面竖耳倾听。
“漂亮的女孩子吗？”
“城主府里和凌绝宗一样只有女性，想必小硕儿花点时间就能适应了吧。”
爱莉纤指如蝶，十分大胆地将凌硕裤子解开。
即使少宗主已经努力克制，可一根硕大肥屌还是瞬间啪一下弹出，耀武扬威打在美妇漂亮的媚脸上。
“齁哦❤️坏小主，鸡巴得这么大，爱娘怎么忍得住嘛～”
美熟妇侧躺着，脸颊的位置正好对着凌硕胯间，浓郁刺激的雄性气味热烘烘蔓延在纱帐里，迷得她气喘如兰。
“好厉害的味道❤️～噢～小主人快喂奴家～”
粉发精灵舔弄肥糯滑腻的春舌，昂起脸蛋，高雅洁白的脖颈为了吃到鸡巴而发力，显出优雅的曲线。
“夫人，晚辈这次来锋珑城，是为了渊境的事情……”凌硕为了抑制住兽欲连牙根都快磨平了。
不知道这是不是有意下套，若是不小心在众人面前做出点什么，去往渊境获取传承的计划说不定就泡汤了。
“小主❤️～”见凌硕挺着大鸡巴迟迟不动作，爱莉夫人幽怨地抛了一个媚眼，嘟着丰嘴嗲嗲一吟。
随后又将那倾国倾城的螓首躺回枕上，单手握住鸡巴，就这样慢慢撸动起来。
“渊境吗？有关事项已经吩咐过燕莺了，今晚就安排你们住下。”
“多谢城主大人。”
萧倩儿等人一齐谢恩，只有凌硕不知作何反应。
“这两天有什么需要的，直接和燕莺提就行，她会悉数安排。”
就这样，尤娜城主开始用手指轻轻摩挲凌硕的马眼，龟头上传来的酥麻感令他渐渐双腿发抖。
“这一路上舟车劳顿，妾身也不折腾你们了，早些回客房休息吧。”
“小硕儿留下，陪爱娘聊聊天～”
“是，那我们先行告退。”后宫团们恭敬不如从命，跟着燕莺离开，偌大的殿厅中只留凌硕和尤娜二人。
“爱娘，你要吓死我了，没想到你就是锋珑城的城主。”
“咯咯，昨天晚上，小硕儿可不是这样腼腆的哟❤️～”
美人掀开纱帐，贵为一城之主的她居然只穿着三点式睡裙和白色过膝袜，丰乳肥臀散发令人血脉偾张的雌性费洛蒙。
美艳又圣洁的容貌轻松就能让想对她心怀不轨的敌人们俯首称臣，这种魅力都突破了人类的范畴，不愧是妖精。
“那爱娘觉得，硕儿应该是怎么样的。”
眼见没了外人，少宗主的色心也蠢蠢欲动起来，肉棒更加肿大，视线在尤娜爱莉宏伟雌硕的雪白奶峰上流连忘返。
“唔❤️～比如……来脱光了和爱娘抱一抱吗～”美熟妇故意挺起肥媚硕大的胸脯，张开双臂，用男人无法拒绝的母性光辉勾引她的小主人。
“爱娘！”眼前娇腻淫熟的雌肉简直是欲望催化剂，凌硕也是感到脑袋里的兽血变成了活火山。
他三两下剥光衣服，一把扑上这只粉色的大白羊：“太骚了，本少爷正好想要做爱！”
“噢哦❤️～硕儿宝宝好大好雄伟，哦～不要猴急，娘现在还起不来身呢～”
一被凌硕压制在胯下，爱莉夫人就变得可怜巴巴，嗲嗲娇嘤着求饶起来。
【刚才是你主动发骚，现在本少爷真上来干你了又这样，太让人受不了了！】凌硕脸色通红，但这毕竟是爱娘的地盘，不能太放肆。
“爱娘你说起不来身？”
“嗯～都怪硕儿主人，您看，现在还红肿着呢～嘤嘤……被小主人干得下不了床了，爱奴好可怜❤️～”
凌硕观察着尤娜爱莉的美腿中间，果然两瓣肥唇又厚又肿，没想到如此妖娆的熟母，在床上居然十分不经操。
“爱娘，是我的错、我的错～把本少爷最心疼的爱娘折腾坏了。”凌硕虽然悻悻收起狼爪子，但还是感到一种由衷的自豪感和爽快。
嘿嘿，锋珑城的神秘美人城主是自己的胯下败将，说出去可以吹一辈子了！
“嗯❤️～昨晚硕儿大人好厉害哦～抱着人家的大屁股一直顶个不停，把爱娘压在胯下那样欺负……”
“不管不顾射了五六次，到最后，奴家魂都要飞走，您都不肯停呢～”
“是、是吗？哈哈哈……”凌硕努力回忆昨晚的细节，他真这么欺负爱娘了吗，为什么映像如此模糊？
“当然了～您还捏着奴家的奶子，一边射一边说……不让爱娘怀孕就不罢休～坏死了❤️～奴家是希人族混血，哪儿那么容易怀上呀～”
这听起来的确是他凌硕会干的事儿！美姨娘幽怨的撒娇让凌硕来不及细想，赶紧抱住怀里国色天香的美人，嘴巴在尤娜爱莉脸上贴贴：
“嘿嘿，我的心肝爱娘，都是硕儿不好，昨晚一不小心太粗鲁了。”
虽然记不清细节，但是他昨晚肯定是和尤娜城主交合过，当然没法提起裤子不认人了，而且这种绝世美人，谁不想再亲芳泽呢？
“不过，爱娘为什么会在妖春院？”凌硕咽咽口水，白天高贵优雅的城主，晚上居然是青楼里妖艳的头牌，这也太刺激了。
“咯咯～这可是奴家的秘密，小气的硕儿小主连鸡巴都不喂给爱娘，奴家才不告诉你呢～”
美妇人嗲气地在凌硕怀里扭动撒娇，惹得凌硕欲火焚身。
“喂！硕儿当然愿意喂给爱娘，刚才外面不是人多吗，现在都听爱娘的！”
凌硕赶紧爬起身，骑跨在美熟妇的奶子上，粗肥大屌比尤娜爱莉的脸还要长一些，硬邦邦往外溢着马眼汁。
“齁噢好大❤️～硕儿宝宝的肉棒……忍不住想要嘛～”少宗主的大屌上下拍打在粉艳熟母的骚脸上，迷得爱莉夫人合不拢腿。
“这就喂给我的骚爱娘。”凌硕嘿嘿邪笑，大屌顺着欲望，硬生生塞进美熟妇早就张开准备好的肥糯丰唇里，瞬间一股温暖滑腻的触感就让他喘息起来。
“啾～❤️好美味……咕啾～爱娘最喜欢宝贝的大鸡鸡惹～”
雌糯肥舌缠住肉棒，欲求不满地挤榨取悦、来回打扫，刚好之前因为炽姬和燕莺母女积攒不少种马精液，现在正好一股脑儿全在爱莉妈妈嘴里释放！
膨胀的邪欲让鸡巴更加硕大
，特别是往爱娘喉咙里顶弄的时候，美熟女那张嗦住鸡巴故意拉长的媚脸便翻起白眼，看上去爽到要上天。
“爱娘的嘴里……啊～好紧！”
“咕啾～咕啾❤️～”
美人积攒的香津泡着龟头，爱娘媚眼如丝，雌肥舌尖一遍遍挑逗马眼，真是渴精到不行了！
“啾啊～”可就在凌硕即将登仙之时，美人却将鸡巴吐了出来。
“怎么了……爱娘？”
“好美味～奴家已经满足了，硕儿再待下去，会被人怀疑的～”尤娜爱莉用滑腻雌舌舔过狐唇，眼眸中露着一抹调戏的神色。
“可……可是不能让我卡在这儿吧？”少宗主满脸悲催，这也太欺负人了。
“咯咯咯，小主身边不是跟着几位红颜知己吗，回去疼爱疼爱她们不就是了～”
“这……”
“啊啦～难道还对妾身这府里的其她女孩子有兴趣？”尤娜爱莉用手指轻轻挠弄光滑水润的龟头，一副早知道凌硕想法的模样。
“爱娘，你太了解我了！让硕儿香一个。”
凌硕赶紧抱住了美熟妇，一个劲儿往她脸上亲吻，逗得尤娜爱莉咯咯浪叫。
“如果硕儿想要，也不是不能把她们赏给您。”
美妇的话令少宗主大喜过望：“真的吗？”
“唔～但是这些姐妹们奴家视如己出，可不能说给就给呢～”
美妇人犹豫不决的样子真是让凌硕着急死了，近卫队的美人们、国色天香的燕莺母女，还有那个让鸡巴到现在都消停不下来的大母马炽姬！
他凌硕要一个不剩全部玩儿大肚子！把这里征服成后宫！
“爱娘都这么喜欢硕儿了，有什么不能给的，硕儿保证会好好疼爱你。”
“不行～❤️奴家在妖春院里是硕儿小主专属的娼母爱娘，但在这儿，还是锋珑城的城主哦～要以锋珑城的利益为重。”
美妇人挪开凌硕在她两腿间探索的咸猪手，又补偿给小种马一个销魂湿吻。
“那……爱娘的意思是？”凌硕感觉这剧情有点眼熟，之前花见怜是不是也这样利诱他干活儿来着。
“放心～奴家不会向您索要任何东西。”
“只是您这次进入渊境，若是能够得到大传承，有资格成为和若冰一样独步天下的七重仙修～”
“奴家就会把这里一切的修炼资源跪献给您，心甘情愿做您随叫随肏的肉便炉鼎❤️～”
“那时候，这锋珑城内所有的美人……包括那个桀骜不驯的大母马炽姬，不都是您的玩具嘛～”
美熟妇怀里抱着少宗主，白丝美腿夹住他的腰，用魅惑的语气妖娆挑逗。
“那样子，就算爱娘被操得下不了床、连肚子都怀孕了，您也可以随意霸王硬上弓呢～”
“爱奴，只能像这样对着主人您献媚求饶～任由小穴被鸡巴塞得满满当当❤️～”
【难道尤娜夫人是打算押宝自己？】凌硕兽血沸腾，反正他这次就是为七重传承而来，哪儿有拒绝的道理？
“当然了！我凌硕发誓，绝对要得到七重大传承，回来宠幸爱娘你这个骚货！”
“咯咯咯～❤️硕儿小主天赋异禀，肯定可以做到的，奴家会掰开这个湿漉漉的小穴，等着您凯旋哦～”
“只不过，渊境里所探明的七重传承数量不多，二十年前，凌若冰取走了其中之一的凤凌传承，小主有想过，自己的目标吗？”
“这个……”凌硕一愣，他在这方面准备工作的确不足。
“如果还未想好，那奴家倒是可以推荐。”
“哦？说来听听。”
“天魔传承……”尤娜爱莉露出神秘的表情。
“天魔？”少宗主有点耳熟，“这是类似魔教的功法吧。”
“没错，天魔传承是西域自古以来最可怕、最强大的传说。”
“如果说七重传承也分等级，凤凌传承算得上其中优品，而天魔传承，则是万众无一，是大传承中的大传承，只要获得，便可天下无双。”
“这么厉害？不过……魔教的东西，我真能适配吗？”凌硕将信将疑，居然比娘亲的还要强，听起来就牛逼哄哄。
“一般人当然不行，但是小主您……”美妇人的纤指拂过凌硕腹肌：“您的体质很特殊，对吧？”
这话让凌硕一愣：“是怜娘告诉你的吗？”
也只有花见怜知道这回事儿了，少宗主当然能猜到。
“没错～至阳至刚的龙阳体，刚好能抵挡住天魔传承的剧烈反噬，如此一来，您便可获得这天下最强大的力量。”
“……也能征服和保护，您想要的一切～❤️”
凌硕心动了，这样子全天下的美人儿不都任他挑选？
“这条项链，可以在渊境里探寻天魔传承的方位，小主您就收好吧。”
尤娜爱莉将一条暗红色的链子递给凌硕，同时软绵绵的身子在少年怀里温存。
“有关渊境的一切，奴家都会尽力给您方便，让硕儿小主可以轻松领先其他仙修，也就是说，是锋珑城帮您作弊哦～”
“嗯，爱娘，硕儿绝对不会让您失望，只是，本少爷现在就有三个要求……”
“咯咯，说吧小坏蛋，爱娘都满足你。”粉艳美人娇媚一笑。
“一是本少爷最近精血旺盛，火气外涌，穿着衣服实在燥热。”
“而且这根鸡巴在凌绝宗处养尊处优惯了，习惯只要勃起就往万里挑一的极品美穴里射精，不然消停不了。”
“所以如果能在城主府内赤身裸体，鸡巴硬了就可以随时随地同我的红颜知己们交欢野合，本少爷肯定能习惯不少。”
爱莉夫人闻言媚脸泛红，玉指安抚两下少年硬邦邦的大屌。
“嘤噢❤️～此等雄物，若是在奴家的女儿国里天天耀武扬威，叫那些外冷内骚的小浪蹄子们怎么抵抗嘛～不消几天都变成您的雌性俘虏了。”
“嘿嘿，二是本少爷初来乍到多有不便，希望要两个贴身服侍的女仆，饮食起居都伺候在旁。”
“硕儿莫非想挑燕莺和燕琪琪母女？”
“正是如此！”
“呵呵～就知道硕儿会喜欢这对母女花，奴家早就吩咐过燕莺了。”爱莉夫人露出心领神会的媚笑。
“其实这对母女不光国色天香，还身负极其罕见的水火同心体。”
“哦？”凌硕一愣，这又是他从未听过的名词。
“所谓水火同心体，只有母女或者姐妹之间才有机会出现。”
“一水一火，虽然分开来不如普通仙体，可一旦结合，就是难得一遇的天赐炉鼎，母女一起御在胯下双飞同修，便可助男人冲破许多艰难的瓶颈。”
“而且，母亲似水温柔，女儿热情妩媚，二人殷勤共侍一夫，这在床上的无穷美妙，不用奴家多说，硕儿也能想象到吧～”
“原来爱娘早就为硕儿准备好了！有这对母女相助，本少爷肯定能突破四重！来，再让硕儿香一个！”
凌硕喜笑颜开，爱莉夫人真是大手笔，连这种顶级修炼资源都愿意送给自己，如此一来他对攻略渊境就更有把握了！
“哼嗯❤️～那还有第三个要求呢～”美熟妇人雪白的脸蛋被凌硕亲得直作响，此刻是身也软骨也酥，任由少年抱着她丰腴柔软的雌体疼爱。
“第三个要求……是希望炽姬小姐可以在这段时间担任我的贴身护卫，顺便训练传几招。”
“炽姬小姐……”提到她，尤娜爱莉倒是有点犹豫：“可以是可以，不过也得看炽姬的意思了，就算是奴家，也无法强迫她。”
“放心，炽姬小姐肯定不讨厌我。”
凌硕倒是很有信心，虽然修为高深，但那位金发美熟母马本质上依旧是个成熟寂寞的雌性，从她看向自己大鸡巴的眼神就知道了。
就算如此高傲强大的雌性，不过是需要多废时间慢慢开发，终有一天能将她推倒，只要骑过一次，这匹大母马自己还不是想玩儿就玩儿？
“看来硕儿是早有准备。”尤娜爱莉对于这件事儿倒是也有几分好奇，想知道那位炽姬到底会不会被少年征服。
“好了，硕儿小主快些回去吧，让您那几个慕屌雌奴们好好帮您发泄一下，咯咯咯～”
“恭敬不如从命～”凌硕留在这儿反正也吃不到怀里的美娇娘，不如回去好好痛快痛快！
“顺带一提，奴家还给您留了个惊喜……”
“惊喜？”
“小主回去就知道了，如果喜欢，奴家明天会好好向您邀功的～”