第98章 群芳府内雄起惹众娇，美炽姬前表白争芳心

“这是府内的厨房，接下来几天诸位只要有什么饮食上的需要，随时可以吩咐燕莺。”
“各位的客房也已经准备好了，等见完城主大人，燕莺会带各位前往。”
魅力非凡的美妇步态婀娜，一点也不像被男人欺负后的样子。
美若天仙的脸蛋上只有专业十足又缺乏实际情感的淡笑，甚至凌硕都觉得她是不是过于冷静了。
“城主府很久之前就知道我要来了？”凌硕带着后宫们四处打量，没想到在这毗邻西域的地方居然有如此风水宝地。
“嗯，只不过……未曾猜想到您会是男子身，多有怠慢得罪……”
“无妨，既然本少爷都说已经翻篇，便不要再提。”
“嗯……公子所言极是。”
凌硕扶着下巴，【难道娘亲没有明说她派来的是凌绝宗唯一的男弟子，还是这位城主大人故意对着下属隐瞒。】
【全是女子的城主府要来个男人，这怎么都不是小事儿吧，接下来他还得在府里住一段时间呢。】
“对了，燕莺夫人莫非是黎羽一族？我看您和那位琪琪小姐，在发鬓旁都有羽翎。”
身后跟着的萧倩儿突然发问，搞得凌硕也一愣，【羽翎？】
这么说确实，燕莺夫人两侧发鬓与耳朵之间确实有根蓝色的羽翎，一开始他还以为是发簪或者步摇之类的装饰。
燕琪琪的貌似是红色，也十分艳丽漂亮。
“啊，这位小姐真是见多识广，即使在混血繁多的西域，能认出黎羽族的人也不多见。”燕莺夫人微微一笑，但似乎不太想继续这个话题。
“前面是城主府内的守备营房，城主近卫队的各位也都是女子，诸位会经常看到她们在府内巡逻。”
“另外……琪琪她也是其中一员，今天守门的差事由她担任，不过最近渊境即将开启，近卫队正加紧操练人手不足，所以妾身也会偶尔帮忙。”
【城主近卫队？】凌硕难免有些好奇。
“看，她们就在那边。”
顺着燕莺夫人手指的方向前进，凌硕果然听到了一声声娇呵。
“呵！哈！”
所谓的城主近卫队大概有二十来人，她们身材高挑，年龄在十八到二十五之间。
身着软玉短甲和高跟长靴，有的持剑、有的提枪，个个貌美如花、英气十足。
“真不错啊，以后本少爷也要搞个这样的美女亲卫队，又养眼又能负责安保。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“呀！怎么有男人……”
“而且还是个小帅哥呢～”
“要不要通报一下城主大人？”
“不用吧，你看燕夫人不就在他旁边吗。”
这片女儿国突然有了男子的气味，巾帼美人们也发觉了凌硕的存在，纷纷停下手中的训练，用或猜疑、或好奇、或羞涩、或魅惑的眼神朝凌硕望去。
“停下来做什么，继续操练。”
突然，一抹金色靓影从营房里走了出来，耀阳般的大波浪长发垂到腰间，而只是将视线转过去，凌硕的下体就不可避免撑起巨柱，高调散发着种马欲。
一位爆乳肥臀直逼舞姬恋的绝世美熟妇穿着极为性感诱人的半透露脐瑜伽服，气势逼人地朝凌硕看了一眼。
美妇三十左右，身高踩着高跟鞋足足一米九有余。
迷人风情的金发波浪下是她妩媚与英气并存的雌熟狐媚脸，骚气杏眸边涂着金色眼影。
迷人粉唇又肥又厚，很难想象嗦在鸡巴上，会爆发出怎样令雄性疯狂的紧糯吸力。
两颗硕肥如瓜的大奶子能轻松把凌硕的脑袋埋进去，抹胸被撑得快要爆开，与脖颈相连的地方是淡金色的半透薄纱。
乳沟露出许多不说，连半透乳晕与奶头的粉媚形状也若隐若现。
美妇与大奶肥臀不成比例的蜂腰显然经过锻炼，动起来纤细婉转，而袒露出来的小腹却藏不住属于成熟雌性特有的丰腴。
肚脐上方突出来的子宫软肉像是小馒头，让凌硕都有种抓心挠腮的感觉，迫不及待想要把里面灌满属于自己的种子。
这样高挑绝色的佳人，胯部自然淫硕宽厚，熟韵安产的雪臀就像雌脂膏玉堆成的糯肥大西瓜，一扭一扭浑圆美丽，不知道能让雄性骑得多舒服、多幸福！
不仅如此，美妇大长腿的比例能占到身体七成。
瑜伽裤从大腿根以下变成了半透明的镂空花纹白丝，给这双健美雌腻的骚肉蹄子焖出一种春药般的雌性费洛蒙。
粉嫩软糯的两瓣荡妇肥唇更是直接被瑜伽裤紧紧贴合包裹，凌硕甚至能在美熟妇走动时看到这张迷人的小嘴一开一合、左右交磨。
傲人身高再加上瑜伽裤和尖嘴高跟鞋的搭配，即使面对身为男子的凌硕，她在气势上也更甚一筹。
居高临下的姿态让凌硕的征服欲一下爆炸，明明就是个雌性，天生不过是男人的肉玩具，一副高高在上的模样真是太过欠操了！
而且这美妇明显不是人族，头上一对兽耳不大不小，屁股后面还有一束金色鬃尾，给人的感觉就像一只桀骜不驯、同时生殖魅力过剩的雌熟大母马！
“炽姬姐姐……”女子们对这位美妇的态度非常尊敬，想必这就是她们的队长了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“男人？”被称为炽姬的女子美眸顾盼，眼中浮现一丝好奇和不悦。
“炽姬，这位是凌绝宗来的客人。”燕莺朝金发碧眼的美艳女战士解释道。
“凌绝宗……”听到这三个字，女人神色变得愈发冷淡。
看向凌硕的眼神里几乎是带着不屑：“凌若冰那女人终于开始养小白脸了吗？还是个这么年轻的。”
“……咳……”
凌硕被美妇呛人的火药味弄得一脸尴尬，【MD，本少爷这么玉树临风的小狼狗（种马），对于成熟女性来说应该杀伤性巨大才对啊。】
“太失礼了炽姬，这位公子可是……”燕莺面色有点奇怪，她当然知道凌硕的坏心思和手段，但面前这位炽姬可不是男人能染指的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这时，美熟妇傲气逼人地打量凌硕一番，让少宗主几乎身体发僵，而当那视线特别停留在裆部，翠绿色的眸子终于有所触动。
毕竟凌硕这鸡巴不是一般雄伟，直接毫不掩饰地在裤子里搭了一个巨棚，马眼都快往外冒液了。
“啊～那个男人的裤子是不是……”
“咯咯，这个小公子的肉棒也太大了吧，感觉能让女人欲死欲仙呢～”
“呜～姐姐们，人家的腿好像有点软❤️～”
“不行！居然在城主府里任由这种男人的污秽之物耀武扬威，必须让燕莺夫人快点把他打发走。”
近卫队的美人们也是窃窃私语，虽然嘴上说得各不相同，但眼睛可是全都盯着同一个地方看。
“哼，看在尤娜的面子上，我就不找他麻烦了。”
过来一会儿，炽姬终于开口，美眸略带惊讶地与凌硕对视一眼，像是记住了少宗主的容貌。
随后她头也不回，就这样踩着高跟鞋，熟蜜瓜巨如和羊尾油肥臀噗妞噗妞荡着雌浪，朝着营房走去。
“那……就允许妾身接着为各位引路吧。”蓝发夫人微微欠身。
凌硕痴痴望着扭臀离开的超极品大洋马，鸡巴早就硬得发疼，至于为什么不和刚才教训燕琪琪她们一样对炽姬出手……
“这女人的境界……”少宗主清楚地知道，这可不是娘亲出手就能轻松摆平的对象。
刚才炽姬对着他一人释放了某种威压，六重巅峰的气息和干娘妲柳妃不相上下甚至更高一筹，几乎隔空把他的经脉都震麻了。
如果不是自己身怀龙阳体、气血至阳至刚，根本不可能在这个满怀恶意的陌生雌性面前肆无忌惮勃起，作为生物的求生欲望会本能地将性欲抑制。
但是……
“炽姬夫人！”突然，凌硕朝着姿态婀娜的美妇喊到。
“嗯？”大母马疑惑回头。
“本少爷对你一见钟情了，你的脸蛋和大奶子肥屁股，本少爷都喜欢！”年轻男人的告白突如其来，让炽姬怔在原地，不知作何感想。
“本少爷一定会把你这只欲求不满的大母马变成本少爷的东西！变成本少爷的玩物！”
凌硕挺着胯，就像是要狠狠撞击炽姬的肥臀一样，炫耀着自己的雄伟和男子气概。
“天哪！”近卫队的女子们也是愣住，然后纷纷吓白了脸。
她们都清楚炽姬有多厌恶男人，而且以她的修为，任何敢朝她出言不逊的雄性，能保住命根子就算谢天谢地……
“小硕～❤️你太不害臊了
。”
“噢❤️～小少爷的收奴宣言好霸道，奴家的子宫……都要痒起来了。”
后宫团们已经害羞地不知如何是好，只有伊莉莎夫人磨着肉腿谄媚发情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
凌硕之所以敢这么做，是因为他有一种预感：如果现在不做点什么，自己这辈子也无法得到炽姬的芳心了。
“哼，小男人嘴巴倒是挺厉害……”
“有本事你就试试看。”
名为炽姬的雌熟美妇回头望了凌硕一眼，随后再没多做什么，继续向营房走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“凌公子的胆色，着实令人佩服，妾身从未想过，有人对着炽姬说出那番话，还能平安无事。”
在城主府内的避雨廊下，燕莺走在前面，她对凌硕的感观又改变几分。
“夫君的胆子都用来泡妞了，幸好这次没把小琳达带来，不然肯定会把她带坏的。”
萧倩儿跟在后面，手指在凌硕的腰肉上又留下一点爱的痕迹。
“那位炽姬，莫非就是，十年前在凌霄比武大会上夺魁的……”汐颜若有所思，这样的高手，还有马耳马尾的特征，让她很自然联想到那个名人。
“嗯，炽姬十年前在无阙城的比武大会上横扫众多仙修，成功夺魁。”
“我听说，皇帝陛下嘉赏她耀金大将军一职，因而人们也称呼她为……耀金姬。”
“可她又拒绝这一高官厚禄，孤身一人前往西域。”汐颜继续追问到。
“没错，炽姬和尤娜大人也是旧识，自那之后，她就一直待在锋珑城中。”
“多亏她，锋珑这座千万年来的军家必争之地才能平安稳定。”燕莺毫不厌烦地向众人解释。
“耀金姬，果然是世上难得一遇的极品尤物。”凌硕对美妇大母马的身子念念不忘，那种会让男人记一辈子的淫乱肉体，他当然想纳为己有！
“好了各位，前面就是城主大人的殿堂。”
终于，避雨廊厅的尽头，一扇古色大门矗立在此，众人整理好仪态，由燕莺领头，几人一齐进入了锋珑城主的大殿。