第97章 驾临上阙偶遇俏母女，倚仗贵娘小逞恶少范

半个时辰后。
“城里仙修越来越多了，看来我们来得也不算早嘛。”
凌硕左拥右抱千娇百媚的雌兔母犬，手上还牵着美熟女仆的猫尾，以羡煞旁人的纨绔少爷姿态，大摇大摆朝着城主府走去。
“因为小硕在路上耽搁太久了嘛，每晚都要找舒服的大床休寝，早上起来也得处理好久晨勃～”
“就算这样，白天的时候鸡巴还是会硬个不停，经常需要帮您泄火。”
从发情状态中恢复过来的萧倩儿不敢直视夫君，靠在他怀里一副小鸟依人的模样。
感受到小母狗一路上不知道被自己操过多少遍的美丽肉体越来越丰满，凌硕还是蛮有成就感的，这就是所谓的肉便器养成吧。
“嘿嘿，没办法，鸡巴硬着没法赶路呀，以后汐颜姐也加进来，本少爷处理勃起的速度不就变快了嘛。”
凌硕贼兮兮捏捏汐颜的肥臀，惹得小母兔脸红心跳。
“嗯……人家会加油，硕儿弟弟只要硬了就可以和姐姐说，不管是手还是嘴巴……都可以的～”
“啊啦❤️～看来之后这段日子，要多一个姐妹和奴家分享少爷的肉棒牛奶了～小主人您不要偏心哦～”
伊莉莎媚惑地扭着肥屁股，少宗主大手很快啪啪两下抽了上去。
“骚母猫，还怕主人喂不饱你吗，今天晚上就给我的夫人加加餐。”
“齁齁❤️～伊莉莎错了……少爷您饶了奴家吧～”身为性奴隶的美熟母，也越来越懂得如何与主人调情了。
这婉转浪喘嗲嗲入魂，贱媚奶子屁股扭得何其勾人，三两下就让凌硕再有了感觉，若不是他身怀龙阳体，只怕迟早在伊莉莎母女身上精尽人亡。
三人就这样打情骂俏着，很快就来到了城主府。
“请停步，男子不可靠近这里。”
迎面而来一阵香风，凌硕定睛一看，居然是两位颇有修为的貌美尖耳女子。
为首的是一位蓝发美少妇，身着玉裙和丝袜，丰乳肥臀，身材高挑、四肢修长。
以大门守卫而言真是过于有排面，放在妖春楼里都是难求一遇的极品尤物了，就算和自己身边的仙子们比起来也不遑多让、平分秋色。
“来者何人？竟敢以污浊之躯擅闯城主府。”
旁边跟着的红发少女明显比凌硕小一些，同样耳朵尖尖、身材不俗，说前凸后翘都有些不足以形容了。
胸脯饱满浑圆，腰细胯肥曲线勾人，一双美腿匀称笔直，大腿还有些肉乎乎的，而且明显有着锻练的痕迹，动起来弹性十足。
“啊这，小生有礼了。”凌硕这才发觉刚才迈过去的地板上有条白线，再一看周围已经没什么行人，原来是他沉迷美色，一不留神过于深入。
少宗主松开手，几位红颜知己也都步态婀娜地站到爱人身后，交给凌硕处理。
“哼，城主不喜欢男子的污浊之气，不允许男人迈进城主府，违者杖罚。”
不知道是不是发育太快的原因，少女穿着的黑裙有些不太合身。
特别是胸部和屁股被撑得鼓鼓囊囊，大腿还被黑丝过膝袜勒出圈圈肉堑，是让凌硕感觉到一种难以言说的色气。
不过听到这话，凌硕难免有些想笑。
凌峰上也有这规矩，但自己还不是天天想操乳娘操乳娘、想干师傅干师傅，就连娘亲……凌绝宗主凌若冰都可以稍微亵玩亵玩。
所以说定这种规矩都是些自视甚高的仙子，用来隔绝一般男人的罢了，真正优秀强大的雄性就应该用鸡巴，教她们认清自己作为雌性的低贱本能啊。
“那个，晚辈是经介绍而来，这是凌仙子托我带给尤娜城主的……”
“住嘴，谁许你这野男人直呼城主大人名讳，再敢往前一步，就算长了张帅脸，本姑娘也不会手下留情！”
十五六岁的年轻红发马尾少女拔出腰间玉剑，胸口一抹丰满乳肉跳动着十分惹眼。
“等等……”这时，旁边资历更老的女子拦住同伴，“凌仙子？你是说凌绝宗主凌仙子吗？”
美少妇看上去二十多岁到三十岁之间，有着齐肩的蓝色短发，瓜子脸杏花眼。
气质上给人一种平静如水的沉稳感，身段却极其惹火，胸口大片敞开，雪腻奶瓜白花花露出大半，煞是诱人。
“正是。”凌硕手里拿着一枚信封，朝那个冲他发脾气的漂亮小美女脸上晃了晃。
“嗯……公子请稍等，我去确认一下，小琪，注意点礼仪。”
美妇看到信封上的纹样，立刻认真起来，脸色一红，恭敬地朝着凌硕鞠躬，奶瓜晃动间连粉嫩乳首都不经意从低胸玉裙中露出。
“嗯，多谢夫人了。”凌硕心里一阵波澜，将信封递过去的同时，手指还趁机在美妇柔软嫩白的手背上抚摸两下。
“啊……公子～”美妇被突然袭击，丰满娇躯瞬时间颤抖，但她并没有流露出凌硕想要的慌乱。
而是稍微停顿一下之后，以一个完美的仪态微微鞠躬，等抬起头来时，又已经恢复成那种无口女仆般的冷静，只不过耳垂还留着惹人怜爱的粉红呢。
“公子，妾身去去就回，琪琪，好好照顾这位尊贵的公子。”
若不是美妇芙面略微发烫，旁人根本猜不到凌硕刚才干了什么，她扭着爆乳肥臀的身段逃开，留少年盯着她一扭一扭的婀娜身段望眼欲穿。
终于只留看上去年轻的红发少女愣在原地。
“啧啧，大美人小美女，看来城主府也是男人天堂啊，怪不得不许靠近。”
凌硕打量着剩下的小妹妹，看上去十五六岁，乳房却已经发育熟厚，圆圆两颗大馒头充满了妙龄少女的青春活力，相当挺拔翘又有弹性。
“你……你、你你往哪儿看呢！”少女发觉凌硕盯着她的胸口，并且淫邪目光毫不掩饰。
“没什么，小生只不过感叹一下锋珑城中，居然会有如此青春娇美的女子，看来是不虚此行。”
“你！”少女脸颊一红，因为凌硕就算在花言巧语，眼神也没有离开自己的身体一寸，仿佛要把她衣服撕开，吃干抹净一样。
“可恶，臭男人还装什么凌绝仙子的使者，人家凌绝宗全是仙子，怎么可能和你这种大色鬼有染！”少女涨着脸蛋，长剑再度出鞘一寸。
可她回想起美少妇刚才的嘱托，只能思索片刻，又咬着牙把剑放回去。
而从始至终凌硕的眼神都没离开过她，一点点侵犯少女发育过剩的身体曲线。
“嗯啊啊！”
“等我娘回来拆穿你的谎话，本小姐一定把你眼珠子剐下来！”
“哦？刚才那位夫人就是……”听到这话，凌硕兴致勃勃。
“没错，她就是本小姐的母亲，也是城主府的总管，哼哼哼，现在跑也晚了，本小姐绝对要好好惩罚你！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这一下，不光凌硕露出垂涎欲滴的色迷表情，就连他身后的后宫们也个个带着春意，不好意思再去看自己的种马主人。
“咯咯，看来这小姑娘是逃不掉了，刚好是小少爷最喜欢的大奶肥屁股母女花。”
“倩儿妹妹觉得主人多久能把她们母女双收。”伊莉莎轻轻媚笑，同身边的姐妹们窃窃私语。
“姿色这么漂亮美艳，坏夫君肯定迫不及待想玩弄她们了，最多十天？”
萧倩儿也是见识过凌硕的手段，毕竟她之前也一直觉得自己算是冰山美人的类型，可小硕征服她从头到尾只用了不到一个月呢。
“依奴家说，那位总管夫人应该超不过三天，从她走路时风情的姿态来看，是许久未得男人滋润了。”
“况且着城主府中平时连一个男人都没有……主人只需要露出尊贵大屌甩在她脸上，说不定都会直接得手呢～”
“伊莉莎姐姐，小倩……你们聊得也太……”一旁的小母兔头顶都快冒热气了，根本插不上话茬。
“咯咯咯～小颜妹妹别害羞，少爷这种一夜御侍十女的体质，种马性子是改不了的，我们应该多多包涵接纳才是。”
“只要少爷不在青楼里乱搞，偶尔给我们多添一两个姐妹无可厚非～”
“好……好吧……”汐颜还是那副晕乎乎的模样，看来没有龙阳精液天生自带的雌性奴役效果，重塑大小姐三观的过程不容易呢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
就在少女握着剑柄随时给凌硕剐一刀时。
“小琪，快站正了，不许对贵客无礼。”
美艳动人的少妇总管终于赶到，只不过这次她的态度明显恭敬许多，甚至说得上雌贱，朝着凌硕一行人欠身行礼。
丰乳肥臀随着女子顺从的体态而摇晃，看得凌硕心旷神怡。
“妾身名为燕莺，这位是我的女儿燕琪琪……请公子原谅我们刚才的怠慢……”
“娘，你在干什么呀，这臭男人怎么可能是凌绝仙子派来的使者，一定是他伪造的文书！想要混进去对尤娜大人不利！”
燕琪琪吃了一惊，但因为凌硕色眯眯看着她们母女俩的行为，她还是不愿意相信。
“啧啧，难道锋珑城就是这种待客之道吗？令人印象深刻……要不要回去告诉娘亲呢……”
凌硕玩味地扫视着燕莺夫人的两颗丰熟大肥奶，怪不得燕琪琪小小年纪也能乳肥臀翘，母亲的优良基因太重要了。
“对不起，凌公子，都怪奴家教女无方……”美熟妇闻言脸色发白，紫玫色的双眸涌出不安。
“她年轻莽撞，惊扰了尊贵的凌公子，贱奴燕莺，愿意替犬女受罚。”
“娘！你……”燕琪琪大惊失色，想上去制止却又被母亲瞪了一眼，这才意识到自己闯下大祸，瞬间头脑空白，眼泪汪汪地不知所措了。
“嗯……”凌硕其实也颇为惊讶，严格意义上讲这是他第一次在外面借母亲的名号为非作歹。
谁让娘亲约法三章让他不许在下山期间主动报出宗门背景，但这次可是娘亲主动和尤娜城主打过招呼，自己手里还有亲笔信……
【效果也太好了！天助我也呀！】意识到这招有多管用，凌硕脸上的淫笑再也藏不住了。
“咦～小硕他果然又要使坏～”萧倩儿特意拉长声音，凌硕听在耳里也是老脸一红。
“不……不太好吧，伊莉莎姐姐要不要劝劝小硕。”
“啊啦～小少爷最会怜惜女子了，他知道分寸的❤️～”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“咳，夫人倒是很识趣，说吧，想要本少爷怎么惩罚你呢？”少年大摇大摆凑上前，手指从美妇宏伟丰满的胸口往上，勾出了她性感精致的脸蛋。
“公子……公子打算怎么都行，只要您满意，不追究奴家女儿的罪责……”
燕莺将她冷淡的美眸移开，虽然眼尾已经泛起一抹红艳，但还是维持那副波澜不惊的模样。
“那就把屁股给本少爷撅好，现在立刻马上。”
“！”
凌硕趁着美妇人震惊之时，顺势把手指伸进燕莺优雅的唇瓣中，强硬搅动起来。
“哦！唔哦……咕滋……公子～”
燕莺瞪大眼睛，漂亮的紫玫眸子终于从知性稳重变得有些慌乱，嘴里的异物感令泪花止不住涌上来，给她带来一种破碎的美。
“娘！不……不行，混蛋！你有什么就冲我来，不许碰娘亲！”
燕琪琪看到母亲被欺负，立刻想要阻止，却被母亲在受辱之时结出法术，定在原地。
“娘！！”
“听不懂本少爷的话吗，就在这里，把屁股撅起来，本少爷要打你的屁股作为惩罚。”
凌硕继续狠狠玩儿了一番美妇的香舌，这才从燕莺温热的小嘴里将拉着丝的食指拿出来。
听到这个要求，燕莺夫人微微一愣，眼眸中多了些迷离，虽然庆幸这位凌公子不是完全的恶人，但是当着女儿的面被抽打屁股……
“……是，多谢公子饶过犬女。”美熟女尽量维持着自己的体面，完全不敢看女儿的方向，别过头去，对着凌硕撅起自己丰满肉肥的安产雌臀。
“自己把裙子掀开，要本少爷教你吗？”
“不……凌公子请过目，这是贱奴燕莺，许久没有男人碰过的臀部……”
眼前的美景动人心魄，褪去保守的玉裙，白丝裤袜勾勒美熟妇腴美的大腿和肥臀。
冰蓝色内裤居然有点情趣款式，将她肥厚粉嫩的阴阜包裹在里面，内外反差的巨大让凌硕忍不住激动。
美妇踩着十厘米的高跟鞋，因此这样双手提着裙子直接下腰对于核心力量要求很大。
燕莺明显是不擅长体魄的仙修，做起来颤颤巍巍，两颗肥屁股像是挑逗凌硕一样轻轻扭动。
“这安产屁股真大呀，夫人一看就很能生孩子，老公帮不上忙的话，本少爷随时可以奉陪哦。”
少年啧啧称奇，如果这不是在室外，而且公务在身，他都想直接上马了。
“公子……不要再说了……”
“啪！”说时迟那时快，凌硕没打招呼，巴掌就如惊雷般落下，在美妇人雪白肥软的棉花淫肉上留下红印！
“嘤❤️！！”猝不及防的高挑长腿美少妇黄鹂般呻吟，又紧紧咬住舌头，不让自己嘴里发出那样难堪的淫叫。
可疼痛过后，一种令人上瘾的酥麻快感触电一样窜过大脑，令原本波澜不惊的娇颜终于露出媚态。
“娘亲！”燕琪琪眼泪汪汪，不敢置信的同时，一种禁忌耻辱感也正将她的高傲摧残。
“刚才那一下是为了琪琪姑娘的出言不逊。”
凌硕回味着手掌上残留的柔软丰腻，趁燕莺没反应过来，又是一巴掌甩出！
“啪！！！”
“咕噢❤️！”媚叫压抑在嗓子眼儿里，少妇的长腿肥臀剧烈颤抖，几乎要跌倒。
凌硕一把搂住她柔软细腻的蛇腰，重新将尤物女管家燕莺控制在胯下。
“刚刚那下是为了惩罚夫人没有第一时间向本少爷献媚，冷冰冰的脸色是给谁看呢。”
“哦❤️～少爷好帅好霸道。”后宫团里的伊莉莎已经磨着肉腿发情起来，她也想被主人这样粗鲁的斥责抽打。
一直以来性奴美母伊莉莎都有点觉得主人对自己和女儿太温柔太好了，令母女俩都有种诚惶诚恐的愧疚感。
如果少爷偶尔这样拿出作为雄性主人的威严，狠狠蹂躏她们母女的话❤️～伊莉莎和琳达说不定会更安心呢～
“……哦～噢哦……对不起，凌公子～是莺奴不懂规矩……”
“啪！！！！”
“啪！！！！！”
“啪！！！！”
“齁哦哦❤️！！！”接二连三的巴掌硬生生抽碎了燕莺夫人的一贯的冷静，高亢下流的淫啼终于从她压抑着的肥软媚唇里吐出。
身子也彻底站不住，一阵激烈的痉挛过后，美妇就以一个奶子着地的方式跪倒下去。
“这几下，是因为夫人的屁股又大又白，本少爷好心赏你的。”凌硕惬意地揉揉掌心。
果然是个娇生惯养的贵妇，浑身营养全跑在这缺少锻炼的焖熟大肥臀里，巴掌打上去立刻就被滚烫柔软的至高献媚雌性淫肉包住，一点都不疼不麻。
“噢……齁噢……跪谢……跪谢公子恩赐～嗯噢噢噢❤️……”
“忍不住连续高潮了吗？夫人也太敏感了，打几下屁股而已。”凌硕兴致勃勃，这是个极品尤物啊。
“小硕～”眼见夫君把美艳女管家玩儿得高潮迭起，萧倩儿等人总归是不好意思，小声暗示凌硕不要再耽搁了。
“知道啦，这次的事儿就算一笔勾销，燕夫人还能站起来吧，需要本少爷帮你吗？”
“没……没关系。”一阵阵痉挛过后，美人这才回神。
但因为奶子屁股都是肥腻丰满、不方便保持平衡的下流尺寸，再加上腰酥腿软，燕莺夫人努力许久也就是把屁股翘得更高了。
“公、公子息怒，贱奴这就为您引路……”蓝发美少妇终于撑起身体，颤颤巍巍的白丝美腿上还印着浅濡湿痕。
“诸位，请随燕莺前往。”她扶着墙，努力恢复了自己天生那副淡漠无口的姿态，但唯独不敢再看凌硕的方向。
“琪琪，你留在这里……好好反思。”少妇踩着五六寸长的高跟鞋，仪态翩翩、风情婀娜。
如若不把裙子掀开，欣赏燕莺夫人肉臀上红艳艳的掌痕，谁能想到这位熟韵淡漠的完美女管家刚才被儿子辈的小少爷调教得淫水直流？
“城主府里的女管家真是仪态不凡，换成奴家，只怕已经满脑子都是小少爷的肉棒了❤️～”
伊莉莎夫人语气里带着几分欣赏和艳羡，看来她作为性奴女仆需要提升的地方还有很多，最好能挨住主人一发屌抽而不高潮才行。
“琪琪小姐，这是专治跌打的药膏和美颜护肤的药泥，待会儿转交给燕莺夫人吧，还有……那个、凌硕弟弟他……不是坏人……”
三人中就数汐颜最为不好意思，母兔将一点月华仙子亲手制作的药品递给红发少女，随后也跟着凌硕的脚步，朝着城主府内部走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“啪妞！”直到母亲走远，定身效果才消除，漂亮蛮横的燕琪琪跌在地上，肉乎弹糯的蜜桃臀硬生生被压成柿饼。
“啊！好疼……”少女娇美的眼眸泪花滟滟，屁股上的疼痛让她不断回忆起母亲被坏男人抽打时的场面，记忆中……这是妈妈唯一一次露出那种表情……
“可恶……”琪琪咬紧贝齿，红唇紧紧抿成一块，水灵灵的大眼睛却委屈又可怜。
刚才她是被惊呆了，现在回过神，天不怕地不怕的少女，第一想到的事情就是报复凌硕。
“居然这样羞辱娘亲，本小姐一定、一定不会放过你的！”燕琪琪捏住小粉拳，此仇不报誓不为人！
只不过一想到凌硕那色眯眯的眼神、和抽打母亲时霸道狂妄的姿态，少女的胸口就扑通扑通跳动。
浑身的血液也像烧着一般，促使她忍不住喘息绵绵，腿也软软发抖。
“哼！别让本小姐逮到机会……”就这样，少女平复着这前所未有的心情，默默盘算要怎么报复凌硕。