第96章 少主巧言熟母机灵，修罗场成御艳美乡

第二天一早，通往锋珑城城主官邸的街道上。
“倩儿姐，都怪我鬼迷心窍，你就原谅我吧。”
急急忙忙穿好衣服，几颗扣子都系歪了的黑发少年三步作两步，满脸赔笑跟在犬耳黑丝美少女身后。
“哼，不害臊！我回去就告诉凌仙子她们，堂堂凌绝宗的少宗主，初来锋珑城就在青楼里睡了一夜。”
“要不是我们找上门来，你只怕现在还搂着哪个妖艳女子快活呢！”
萧倩儿今天为了与锋珑城城主会面而打扮得漂漂亮亮，那娇艳的小脸蛋儿上透着薄怒，高跟鞋噔噔噔踩得凌硕心慌不已。
“别，别啊！倩儿姐你就相信我这一次吧！”
“我真的就是遇到了花见怜夫人，受她邀请喝了点小酒，一不小心就在妖春院上睡着了。”
“你们找到我的时候，我不也一个人在呼呼大睡吗，哪儿有其她女人的影子？”
凌硕想尽办法使出三寸不烂之舌，要是被娘亲她们知道这事儿，自己估摸是要遭老罪了。
“不小心睡在青楼的至尊贵宾房里了是吗？我出来的时候可是打听过，那粉香阁如果不豪掷千金，可是连看一眼的资格都没有。”
“小硕你真是好大的手笔呀。”
萧倩儿生闷气的样子分外可爱，凌硕想哄一时间也不知道从哪儿入手，只能把目光转向汐颜。
金发兔耳师姐一身露背小短裙，大长腿穿着白丝，打扮也是冲着取悦凌硕来的。
不过这也是汐婵的意思，月婵仙子在临行前强硬接管了汐颜的行李，把原本清新优雅的装扮全换成了小短裙半透视。
就是为了能尽早完成主人交给她的任务，得到主人承诺的播种奖励。
“汐颜姐姐，我被冤枉得好苦啊，能不能来安慰一下我，膝枕什么的……上次不是说愿意给我做嘛？”
凌硕可怜兮兮凑了过去，以往来说温柔前辈都会找个安静的地方让凌硕尽情揩油使坏……
“小硕……你今天确实太过分了……倩儿为了找你心急如焚，知道你抛弃她流连风月之地时，都伤心得哭出来了。”
兔耳美少女有些扭捏地低下头，一般来说她绝对不会主动责怪别人，尤其对象是她心心念念的小硕弟弟。
“小颜！你、你别瞎说，什么哭出来了……”萧倩儿凛媚的眼角确实带着酡红，更增添几分惹人怜爱的魅力。
“都是我的错，都是我的错，但本少爷真的没有和其她女人搞在一起，伊莉莎，你肯定会相信我的吧！”
凌硕眼见摆平不定，只好依靠最后的救命稻草。
“嗯，伊莉莎相信主人～❤️”
只有美熟妇依偎在凌硕怀里，一边走路，一边奶子屁股不断用能够让主人尽量舒服的幅度放荡扭动，充分爱抚凌硕晨勃还未消除的下体。
白发美熟猫娘在男人妖娆献媚、情意绵绵，作为全身心都只为凌硕存在的怀孕专用高级性奴隶，根本不会对主人在外面播种留情的行为有什么不满。
最多就是一点小小的吃醋，然后为了得到宠爱而更加卖力服侍主人。
比如就算旁边这么多人看着，只要凌硕想要，伊莉莎也会主动撅起肥臀，满足主人尊贵的大屌，这就是她作为肉玩具的职责。
“因为，一晚上过去，主人雄赳赳的睾丸肿得过于威武，不像是睡前充分射精的样子～”
美熟妇今天穿着米色长裙，但其实下面就是情趣女仆装，开档内裤、黑丝和奴隶项圈也早已成为标配。
只需要简单掀开长裙，就能完成优雅熟韵少妇，与雌媚骚母肉便器的身份转变。
这不，伊莉莎就露出欲火难耐的眼神，被柔顺黑色手丝包裹的纤长玉指探入凌硕裤裆，细细检查起来。
“如果主人昨夜当真在青楼里快活，那现在这对卵蛋不应该如此滚烫肥大……”
“噢❤️～奴家一只手根本托不住呢～主人您憋精辛苦了❤️～贱奴伊莉莎这就为您揉揉……”
下体被灵巧翻飞的柔夷悉心照料，凌硕心情暗爽，大手随意揉了美猫娘几下屁股。
“伊莉莎，还是你爱本少爷，噢～太贴心了，出门还戴着手丝，是为了方便撸本少爷的大鸡巴吗？”
“嗯❤️～主人体质高贵特殊，鸡巴随时有可能勃起难耐，这样可以稍微在不那么引人瞩目的情况下帮您泄火。”
“尊贵子孙袋的状况也必须时刻关注，如果您至高无上的精液不小心溢出来浪费，伊莉莎会愧疚的～”
美艳女仆边迈着猫步，边轻柔撸动着凌硕雄伟的生殖器，仪态万千满是对于主人的无限谄媚与服从。
“噢❤️～这个大小、硬度～看来简单揉揉没办法让小少爷满足呢，只要您有需求，伊莉莎随时都可以～”
伊莉莎媚眼拉着丝，看来昨晚没被主人喂，她多少有些寂寞。
“伊莉莎，拜托你了，本少爷这么硬着可没法去见城主大人。”凌硕兽血沸腾，搂着伊莉莎夫人就朝街边走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“难道，小硕说的都是真的？”萧倩儿站在巷子入口，脸上红一阵白一阵，那自己岂不是错怪小硕了。
“倩儿，我们也进去吧，如果真的误会小硕了，一定要好好向他道歉。”汐颜同样羞愧难当，该怎么做，小硕才会原谅自己呢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
伊莉莎和凌硕早已迫不及待，等二人激烈拥吻之后，美妇主动跪下，解开男人的腰带。
瞬间一根黑红巨根“啪！”地弹出，接近三十厘米昂扬坚挺！
“齁噢❤️～一大早就硬邦邦发威，打在贱奴脸上……小少爷辛苦惹～”
伊莉莎美眸迷离，让主人这么一根无法无天的雄屌憋在裤子里，对于身为侍奉女仆的她来说的确是种失职。
“只不过……咯咯❤️～差点就被发现了噢。”
经过美母的眼神提醒，凌硕才发现自己阴茎根部有一处粉色唇印，明显是昨晚爱莉夫人事后留下的。
“伊、伊莉莎……快……”少宗主被吓了一跳，连肉棒的兴致都萎靡几分。
不过他话还没说完，熟母女仆就用肥腻母畜香舌舔过那处唇印，随后雌糯丰唇吮吸上去，没一会儿就把娼妇爱莉留下的印记换成自己的。
“呼……”等做完这一切，凌硕才放心几分，硬邦邦的大屌再次胀到发疼。
“小硕……对不起，是我们错怪你了。”与此同时，两位美少女也羞答答走进小巷子。
一黑一白两对丝袜大长腿厮磨在一起，狭窄空间的空气中全是凌硕雄厚的荷尔蒙味，对于这些小美女来说是有点过于刺激。
“哼，趁着本少爷还没改变主意，跪下来一起认错吧。”凌硕心里别提多爽，这都多亏伊莉莎夫人。
“呜……跪下来。”二女闻言，语气中都带上一些羞涩，特别是汐颜，她长这么大还从没对着雄性下跪过。
“好吧……只要硕儿师弟可以原谅人家……啊！倩儿，你怎么这么快就……”
金发母兔扭捏许久，没想到一旁凛然美傲的黑长直学姐倒直接跪下身，脸蛋凑在夫君雄赳赳的种马大屌旁，尾巴讨好扭动着。
“夫君～倩儿错了，人家不该对您发脾气的，求您惩罚倩儿吧。”
“倩儿……”汐颜紧张到说不出话，一眨眼间，自己的好姐妹就拜倒在这个小男人胯下，像母狗一样奴颜婢膝。
“小少爷❤️～倩儿她只是吃醋，再加上担心您安危，所以心急了一点，您就原谅倩儿妹妹吧～”
“哼哼，既然我的伊莉莎夫人这么说了，那本少爷勉为其难考虑一下，不过等回去之后我会把这事儿原原本本告诉媚娘哦。”
“不、不要告诉娘亲嘛……娘亲走之前叮嘱过人家，要好好服侍硕儿夫君的。”
小母狗可怜巴巴晃着肥臀和尾巴，雌糯娇唇一个劲在肉棒左右献媚吐息，想要换取主人宠幸。
“还有汐婵夫人那边……颜姐姐也别怪本少爷告状哦。”
“唔！不行……娘亲她会生气的，硕儿弟弟您大人不记小人过，姐姐也给您下跪道歉了～”
提到母亲，最终汐颜还是克服羞耻，跪伏在少宗主热烘烘的大腿间。
“嘿嘿嘿，都乖都乖，本少爷今天心情好，就不计较你们冤枉我了，来，一人亲一口本少爷的大屌。”
“亲、亲一口！？”汐颜柔软娇美的身段颤抖一下，她连男人的手都没有怎么碰过，今天居然要亲吻凌硕弟弟的……生殖器？
“姆啾～妹妹们，主人的大宝贝今天精力十足……噢～又粗又烫，最好吃了❤️～不要浪费哟。”
伊莉莎吐出被她舔得油光瓦亮的硕大龟头，丰糯雌唇恋恋不舍亲吻在马眼上，像是在照顾婴儿般悉心。
“嗯～夫君大人❤️，您这么威猛雄壮，就原谅小女子的不懂事吧～啾……咕啾～”
被凌硕调教过的萧倩儿自然明白，嗦弄这根大屌对于雌性来说有着极强的成瘾性。
就像她的妈妈萧婉媚，几乎一天不嗦女婿的鸡巴都难以入睡。
现在一看到硕儿，美熟犬母丰满雌腻的樱桃狐唇就分泌香津，软糯媚舌绕着唇瓣直打圈，勾引女婿大人主动脱裤子喂屌。
同样作为母犬的萧倩儿，上瘾程度也不低，所以这种惩罚对她来说倒像是奖励了。
凛媚动人的学姐大人扭着肥臀，小嘴紧紧贴在夫君用来传宗接代的肉茎上，滋啾滋啾热情嘬弄。
“嘿嘿，倩儿姐这么生气，果然是因为昨天晚上没喂你，有点吃醋了吧。”
凌硕逗小狗一样挠着冷艳学姐的精致下颌，肉屌若即若离，挑逗小母狗主动昂起脸蛋，追着鸡巴吃。
“齁嗯……对不起～夫君大人……是倩儿心胸狭隘，倩儿，好喜欢吃您的大鸡鸡❤️～因为昨天晚上没有吃到……才对您发脾气～”
萧倩儿因为情绪过于激动，眼尾已经流出生理性的眼泪，惹得凌硕征服感和怜爱欲都爆棚。
“母女两个都这么爱嗦本少爷的屌，不愧是母狗呢，下次再这样，罚倩儿姐一个礼拜嗦不到鸡巴，天天看着我喂给媚娘。”
“噢噢❤️～不要……倩儿会听话的，以后再也不敢对主人闹别扭了～”
征服雌性的感觉就是如此快乐，凌硕又把视线转移到爆乳母兔学姐脸上：“颜姐姐，怎么了，再不快点，本少爷可就改变主意咯。”
凌硕稍微壮着胆子，将肉棒啪啪两下甩在汐颜脸上。
“啊！❤️硕儿弟弟，您等一下……”不出所料，汐颜姐果然没有生气，反而芙面烧红了一般，弱弱地讨饶着。
这张脸也太美了，不愧是婵奴的女儿，不知道这对母女花日后为自己诞下的小女儿，会不会也继承此等美貌呢，真是好奇呀哈哈。
“就……就亲一下哟～”
“硕儿弟弟的雄伟大鸡鸡……mua～”美少女凑上前，修长弯曲的睫毛微微颤抖，粉唇满满靠近肉棒，郑重献上了了自己身为雌性的初吻。
“噢！”凌硕闭上眼睛细细品尝，这软糯湿热的触感，这无与伦比的满足！
事已至此就应该更进一步，凌硕用手轻轻按住了汐颜姐的秀发。
“呜？”美人微微颤抖，白眸惊慌疑惑地向上望去。
“颜姐姐，你就伸出舌头舔一舔嘛，一下子就好，不然今天的事儿本少爷可忘不掉喽。”少宗主淫邪坏笑，大手爱抚学姐柔软的兔耳。
“小硕……好坏～”汐颜害羞到眼泪都流出来，但不知道为什么，凌硕这根大鸡鸡看上去可怕，亲上去却有着让人迷醉的感觉。
不管是坚挺滚烫的形态还是那种能深入脑海的雄厚气味……都让汐颜渐渐媚眼如丝。
“姆啾……啊哈……滋～滋噜噜❤️～”鸡巴上游离着三条肥糯雌舌，美妇少与女们争先恐后含舔嗦弄，这才是男人的享受啊！
“嘿嘿嘿，今天早上真是赚大啦！”凌硕扶着墙，自己不愧是穿越者啊，各种各样的好事儿都让他遇到了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“呼，真爽啊，要射了，宝贝们接好！”
少女美妇们卖力含弄嗦吮了二十多分钟，凌硕终于迎来快感的峰值，一股股热烫白浊从马眼里飞涌而出！
“噢齁❤️！小少爷最最厉害的射精～”
伊莉莎伸出她肉腻肥长的雌舌，张开布丁一样软糯的香唇，美艳五官欢喜迷离，露出迎接赏赐时该有的谄媚与雌悦。
“夫君大人❤️～”萧倩儿同样热情献媚，凛媚小脸就可能多地接住撒下来的精液。
“唔！好烫～噢噢！全都……全都黏在脸上，眼睛都要睁不开惹～❤️”
金发母兔有样学样，第一次接触精液就是龙阳体的至纯阳精，对于汐颜这样知书达理的大家闺秀来说果然还是太刺激了。
“噢，还没结束呢，宝贝们把奶子捧起来，主人要好好给你们洗个奶！”
剧烈颤抖的肉棒就像失去控制的高压水枪，乱甩乱射，轻松击溃了美艳尤物们的防线。
“噢齁❤️小少爷赏赐的宝贵精液浴，伊莉莎好荣幸～”美熟妇最先解开衣扣，两颗雌腻肥硕的大奶噗妞噗妞被白浊覆盖。
“夫君大人的宠爱……倩儿～最喜欢了～”
黑丝学姐掀开上衣，凌硕黏稠的体液不慌不忙将她雪白柔软的玉峰射满，连那漂亮的紫色蕾边胸罩都不放过。
“硕儿弟弟，噢噢❤️～射了好多……人家～噢噢被您弄得、浑身都是～又黏……又烫～”
汐颜剥下淡黄色抹胸，和母亲一样硕白肥软的大奶子真是精液的极好标靶，凌硕故意对着小母兔子射了更多。
裙子上、丝袜上通通弄满精液，好像要强硬标记这只诱人母兔尤物，让她和母亲一起成为自己的性奴隶和玩具。
“呼，爽死本少爷了，宝贝们的嘴活儿一天比一天长进，本少爷都离不开了。”
“多谢少爷夸奖，少爷的大鸡巴也越来越雄伟强壮～伊莉莎的小嘴都麻惹～好可怜❤️～”
美母猫娘嗲嗲地扭着屁股，跪在凌硕跨下，嘟起狐媚小嘴，骚浪婉转地撒娇求爱。
“倩儿也是，嘴巴光顾着嗦夫君的大鸡鸡，弄得又酸又麻……夫君太厉害了嘛～❤️”
平日在学院里受万人迷恋的冷傲长腿御姐如此脸贴着屌，娇声献媚，对于雄性的杀伤力实在太强了。
“哦哦～硕儿弟弟……”汐颜还翻着白眼半天回不来神，没办法，未经人事的处女被龙阳精撒了一身，会有这种连续潮吹般的反应也是正常。
“嘿嘿嘿，好宝贝们，别担心，本少爷下次不忍着，早点射出来就是了。”
凌硕一手一个捏住伊莉莎和萧倩儿的下巴，鸡巴对着正中央的汐颜姐轻轻甩甩，用下落的精浊将其唤醒。
“小……小硕……”
“颜姐姐，昨天不是商量着要把肚兜作为回礼送给我吗？现在正好就能用上，来，用肚兜给我擦屌吧。”少宗主一阵阵淫笑，自己真是太会玩了。
“肚兜……唔❤️～”恢复理智的汐颜面色娇若红霞，要是有个地缝估计早就钻下去了。
“少爷～您不嫌弃的话，请用伊莉莎的嘴巴擦屌吧～”
“倩儿也愿意～给夫君大人擦屌，就像您每次宠幸完人家之后，娘亲做的那样～”
两位被调教得无比顺从的雌畜争先恐后张开丰唇、香舌扫动，想要给主人清理生殖器。
“不……让我来就好～硕儿弟弟为凌绝宗繁衍香火的尊贵大鸡巴❤️，确实需要悉心照料～”
周围热烈的雌竞氛围让小母兔也扭动起屁股，所谓雌性就是这样，热衷于在强大的雄性面前展示自己。
汐颜解开玉兔抹胸，肚兜上还残留着她的处子体香。
纤纤玉指拿起这片高档丝绸，轻柔裹在凌硕微微垂下，却依旧黑红硕大、筋虬密布的雄伟阴茎上。
“噢……这么烫～”
“硕儿弟弟，您射精辛苦了❤️～一路上挺着这么一根闲不下来的肉棒走来走去，硕儿弟弟确实经常需要女子的侍奉才行呢～”
平日里优雅善良的小母兔此刻淫语连篇，美眸里闪着爱心。
凌硕仿佛看到了那个初见时温柔不可侵犯……
现在整天就搔首弄姿往他胯下献媚、大奶子肥屁股扭来扭去，随时做好准备与他交尾、甚至渴望被自己操怀孕的色情母兔仙子。
“母女俩一个模子刻出来的，果然都是调前仙子、调后母猪的隐藏闷骚型呀。”
凌硕心中暗爽，如果没遇到自己，汐婵和汐颜这对母女花一辈子都会是受万人敬仰、绝不可亵渎的高雅仙子。
现在他不光是要母女齐收，而且还能双双调教成孕奴母兔……自己简直就是天底下最幸福的男人。
“咯咯❤️～颜儿妹妹这么喜欢，以后也帮奴家和倩儿妹妹一起侍寝吧。”
小母兔听了这话，俏脸通红，手上的动作也犹犹豫豫起来。
“没关系的小颜，夫君对你垂涎也不是一两天了，迟早会忍不住下手的，作为姐妹，人家要监督夫君大人，不许他对你太粗暴～”
“倩儿姐，这什么话，本少爷在床上还不够温柔嘛，放心，颜姐姐害怕的话，先用用嘴和手就行了，凡事慢慢来嘛。”
凌硕嘿嘿一笑，萧倩儿也是从帮他打飞机开始慢慢调教成现在这样的。
“哼～坏蛋夫君，第一次宠幸倩儿的时候，人家都被您弄晕了，要不是有娘亲一起分担您的火气，只怕两三天都下不了床～”
“咯咯，小少爷第一次用伊莉莎泄火的时候，也是狠狠弄了一整夜，奴家怎么求饶都不管～”
“被您肏晕过去好几次，第二天起来腿都站不直，又被晨勃的您按着临幸使用～射满小穴之后再像肉便器一样丢在床上不管不顾～”
“从那以后一看到小少爷，奴家就忍不住想要乖乖发骚惹～”伊莉莎舔着凌硕的肥春袋，一副乖顺服帖的谄媚模样。
连如此爆乳肥臀、妖艳熟韵的耐操人妻都在凌硕胯下娇嗲认主，汐颜下身一阵发痒，喘息渐渐娇媚。
“是，汐颜以后，会跟着大家，慢慢尝试……”雪白兔耳朵娇软颤抖，美人儿绝色的容颜渐渐在肉棒的气味下变得色情迷乱……