第95章 天赐绝色淫媚双绝，谁知温柔绵里藏何？

“啊❤️～客人好棒，对，哦！就这么操弄娜莎，噢噢噢❤️～您太雄伟了……娜莎好爽～”
“娜莎！啊娜莎，老子今晚输了那么多灵石，就用你这母狗泄火！”
……
“哦噢❤️～舒服嘛客官，琪琪伺候得您怎么样，这个小穴比妻子的更紧更湿吧，啊！啊～您动得更用力了呢，琪琪～啊琪琪好开心～”
“琪琪！琪琪！！你比那个黄脸婆好一万倍，啊啊！好好夹紧本官的大宝贝，等过两天，本官就把你赎回去做侧室！”
妖春院的第一层，是专门面向普通客户的地方。
即使如此，这儿的娼妇也已经十分容貌娇丽、年轻漂亮，来往客人络绎不绝，到处都传来男女之间交欢快活的声响。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“小官人❤️～第一次逛我们妖春院嘛～要不要姐姐来陪您，处男可以半价哟～姐姐最会帮男人脱处了，保证让您有个完美的第一次。”
“啊～好俊俏的郎君，一直盯着妾身的奶子看呢～真是个小色鬼，喜欢的话就把妾身带进房吧～这对大奶子，随您处置❤️～”
“姐、姐姐们，不是你们不美，是本少爷今天有急事儿。”身着玄服的小少爷可以说是大饱眼福，不愧是全凌霄最顶级的青楼。
到了普通客人上不来的第二层，周围女子的数量虽然大大减少，但容貌身材完全脱离胭脂俗粉的档次，随便挑一个都是不可多得的尤物。
“啊啦～这么害羞呀，都让妾身心动了～先和妾身进屋，要是能让人家舒服的话，给小公子您免单哦～”
一位胸器尤其宏伟的美人儿刚想搂住凌硕的胳膊，红色长发的妖艳花魁就从外面走了进来。
“你个骚蹄子，看到年轻力壮的俊后生就走不动道了。”
“花娘，这位公子就是……”花见怜一来，这些莺莺燕燕的高级娼妇们就收起放荡轻佻的样子，不再往凌硕身上动手动脚。
“嗯，这位凌公子今天起就是妖春院的至尊贵宾，以后看到他要称一声小主，明白了吗？”
高挑婀娜的美熟妇迈着猫步，这优雅尊贵的姿态哪儿里像老鸨，分明是皇宫里高不可攀的美妃。
“是，花娘，是，小主～”几个艳丽动人的尤物纷纷屈膝行礼。
看得凌硕都有些飘飘然，【自己这是在做梦吗？怎么好端端突然变成凌霄第一风月场的唯一至尊贵宾了？】
“硕儿，跟奴家来。”
花见怜雌腻的肥臀在楼梯上一扭一晃，凌硕当即回过神来，也屁颠屁股跟了上去。
“刚才那些，宝贝可有喜欢的？”美妇手里拿着一把画着春宫图的折扇，魅音丝丝如蜜。
“都不错，怜娘的眼光太棒了！”
“咯咯，您的至尊贵宾身份，拥有随时免费宠幸她们的特权，包括全天包场，甚至……”
“可以预约这些高级娼妇的排卵期，不戴措施尽情内射，这些可都是其他男人人绝对享受不到的权利呢。”
花见怜的话让凌硕浑身燥热，光是这些娼妇们就如此美丽，那接下来的头牌……
“好了，前面就是妖春院最高层的至尊套房……粉香阁，这里平时只有奴家和那位夫人能够踏足，硕儿您先进去，奴家这就去喊她。”
美妇给了凌硕一个眼神，然后用纤指一扫，不远处的房门就自动打开了。
凌硕蹑手蹑脚走进粉香阁中，心脏居然扑通扑通跳动起来，对于那位神秘花魁，他的好奇心已经达到极限。
粉香阁里面的环境优雅又不失奢靡，就是粉心大床、几张家具，一张粉色纱帘分割套房，另一边是沐浴用的白瓷浴池。
见多识广的凌硕一眼就瞧出它们价值不菲，甚至空气中弥漫的香薰也是难得的极品货色。
“有点紧张，待会儿怎么开场呢？本少爷都习惯直接抱住干了。”凌硕脑袋里乱七八糟。
这时房外传来了高跟鞋的妖娆脚步，还有那种独属于美艳熟妇的雌肉噗妞声。
每一寸媚肉都熟得满溢淫脂，奶子屁股只是走路就能发出如此下流不堪的献媚。
不需要亲眼目睹，凌硕都已经在脑海中浮现那费洛蒙炸弹般刺激、可以轻松点燃雄性生殖欲望的罪恶雌体。
“见怜，小主他在里面吗？”
凌硕无法靠语言准确描述美妇人勾魂的音色，怎么说呢，比他想得要甜美许多，没有花见怜那般赤裸裸狐媚男人的调调。
反而让人联想起粉色的娇花，或是森泉间优雅跃动蹄子的美丽母鹿。
而且是哺乳期的母鹿，样貌慈爱、皮毛光滑柔顺、小腹下面柔软丰满的乳房洋溢着母性与生命的活力，光是联想一下就让凌硕觉得心情都放松起来。
“嗯，现在估计已经脱掉裤子等不及了呢，毕竟是个无法无天的小种马哦～”
花见怜站在楼梯口这边，从她们两个称呼和语气来看，好像没有那么明显的上下级关系。
“啊啦～听起来真可爱❤️。”
“人家会好好照顾小主的～”
美妇人从花见怜身边经过，径直朝粉香阁走来。
“嗯～至少要让他睡上安稳甜蜜的一觉。”怜娘微微一笑，就离开了粉香阁所在的楼层。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“来了……”凌硕心都快跳到嗓子眼，怎么回事，人都还没见到，光是如此雌媚又宠溺的氛围，就让他忍不住想对这个神秘的美熟女撒娇。
“先把衣服脱掉。”凌硕三下五除二就把自己剥个精光，作为美女雷达的种马大鸡巴早就一柱擎天完全勃起。
有种不得不说的奇妙感觉，仿佛那个神秘美母一靠近，他就下意识想要露出自己的生殖器、大肉棒，对交合的渴望瞬间占据大脑。
“哒～”一只素白小手轻轻推开了房门。
“对不起小主，让您等急了～贱妾为您特意梳妆打扮，不知不觉多花了些时间，不然应该早早在这粉床上等候您才是。”
凌硕眼前一亮……不，与其说眼前一亮，更像是俩乌珠子都瞪出来了，满眼里都是这位美熟女的风华绝代。
粉色的齐肩秀发微微曲卷，后面两条梳好的马尾辫齐到小腿，为美熟妇增添了几分灵动与优雅。
额前几片刘海正正好好勾勒出美人比例精致、完美无缺的瓜子脸，与五官的搭配就像是艺术家绞尽脑汁也无法复制的天赐偶得。
一双温情含媚的蓝色双眸有着妖艳的粉色瞳孔，琼鼻秀挺、薄唇如樱，美得仿佛不该存在于人世间。
或许是为了映证自己的感慨，凌硕发现这位美丽如妖的女子，居然有着一对小巧的尖耳。
“啊❤️！小主真是……好厉害～这种雄赳赳急于侵犯播种雌性的样子，齁贱妾、贱妾好害羞～”
美熟妇一进门就看到凌硕胯间那根狰狞的黑红铁棒，媚眼顿时露出母鹿般的惊慌失措，同时身子嗲嗲地扭动起来。
她一身镂空的粉色蕾丝睡裙，饱满硕大的乳房犹如排球，蜂腰长腿模特比例。
半透睡裙有着色气漂亮的花纹，柔软母性的小腹极为惹火，位于子宫上方的风流眼微微凸起，漾着难以形容的粉艳。
安产肥臀就像两颗蜜熟西瓜，随着美妇羞涩扭捏的动作而噗妞噗妞甩动，简直淫乱得过分。
“夫人！你别害怕，本少爷这是正常生理反应，我会温柔疼爱你的。”
凌硕被这极品娼母的谄媚模样迷得神魂颠倒，赶紧走上前去，把这嗲嗲软软发骚的熟媚娼母一整个抱进怀里。
“真的嘛？呜……奴家很怕疼，您这么雄伟的大棒棒，奴家会受不了的～”
熟女妖精楚楚可怜，柔软小腹有意无意蹭弄着凌硕昂扬的大屌，媚眼既羞又怕，让男人体会到一种无与伦比的自豪感。
“夫人，我保证一定慢慢来。”少宗主花言巧语哄个不停，其实心里清楚，只要压上美熟母雌贱淫肥的肉屁股，剩下她怎样嗲媚求饶都没用了。
“那、那小主要答应，不可以乱动欺负贱奴，全部由我来服侍您就行～不然、不然人家就不理小主了～”
“好好好，都听你的，来，让本少爷亲亲。”
“啊❤️～都怪小主的鸡鸡这么大，贱妾被吓到腿软了～”
粉艳媚母丰满滚热的身子腻在凌硕怀里，腴美肉感的大腿穿着粉色丝袜，确实娇娇柔柔站不稳身子。
凌硕乘机托着她肥骚的贱屁股，好好过了把瘾。
“嘿嘿，没错，都怪我都怪我，把本少爷的好夫人吓到了。”
少宗主对于怀里的美艳佳人垂涎欲滴，揉虐美母柔软的大奶子肥屁股，手心在她雪白滑润的肌肤上留下自己的体温。
“哦噫❤️小主……好着急～噢……您叫人家爱娘就好了～”
“爱娘，我的爱娘，你身上香死了。”
男人亲吻着美妇的雪颈，一股花香与奶香交织的味道令他逐渐迷乱，大手扒弄爱娘轻薄的睡裙，抚进绵软大腿之间。
“咯咯，啊～不要贴着闻嘛，贱妾有种特殊的体香，会让小主变坏的～”
“哪里的话，爱娘您看本少爷现在变坏了吗？”凌硕得意洋洋晃晃大屌，邪魅又不失英气的俊脸像恶狼一样垂涎着美妇。
“呜❤️～坏～”爱娘低下微微泛粉花靥，一刹那的绝色芳华令少宗主都漏了两刻呼吸。
“又大……又坏～”
美妇将身子贴近少年，玉指反握，轻轻抓住肉茎的上部：“如果被这种东西欺负，奴家一定会～扭着屁股在小主胯下求饶的……羞死了❤️～”
“啊～爱娘。”
“咯咯……说好了让奴家动哦～”粉发熟女精灵轻轻一推凌硕的肩膀，少宗主顺着力道坐到床上。
“小主初次驾临妖春院，奴家还没有自我介绍呢～”
美熟女就站在凌硕身前，气喘如兰、眼眸漾情，随后主动将自己这过分挑拨欲望的媚肉跨坐在凌硕身上。
“小女子是妖春院的娼妇，名为爱莉，人家身段尤为敏感，一不小心就会高潮，还请小主怜惜❤️～”
“嗯，爱娘……快点，和我接吻……”
“小主好着急～啾……唔啾～”
美妇粉润滑腻的雌畜软舌从狐唇探出，凌硕迅速缠了上去，狠狠吻住爱莉涂着妖艳唇釉的小嘴。
“嗯哦～小主好棒～噢～人家听见怜说，您是凌绝宗的少宗主，真的吗？”
二人热吻许久，美妇这才松开粉唇，嘴角还和男人连着一条银丝，可见他们刚才有多激烈。
“当然是真的，爱娘叫我硕儿吧，本少爷一句话就能把爱娘从妖春院赎走，做我的女人，给我生孩子。”
凌硕扶摸着美母绝色含羞的脸蛋，忍不住凑上去亲了一口又一口。
这女人太美了，凌硕已经沦陷，而且只要他盯上的雌性，不管是萝莉、人妻还是娼妇，都必须搞到手里才行！
“咯咯～讨厌～❤️硕儿小主……我们才第一次见面呢，这么甜言蜜语哄爱娘开心，说不定等会玩儿腻奴家的身子，就把这些话抛到脑后去了。”
爱莉笑得花枝乱颤，爆乳顺势压在少年脸上，巨量奶香和发情雌畜独有费洛蒙气味，让沉溺在淫肉怀抱里的凌硕飘飘欲仙。
“才不会，本少爷会一直对爱娘好的……爱娘，您的奶子太香太软了……”
“是嘛～啊❤️～硕儿小主忍不住舔起来了呢。”
“明明是个帅气的男子汉，却对妈妈的奶子恋恋不忘……哦❤️～不可以用嘴巴扯掉妈妈的抹胸，这样的话……妈妈的弱点就～”
爱莉散发着雌媚与母爱并存的体香，玉指抚摸着凌硕的秀发。
美熟淫艳的绝色脸蛋浮现出慈爱的笑意，同时又随着少年一步步的得寸进尺，而发出微微的甜美喘息。
凌硕用嘴亲吻爱娘的肥奶，一想到这对巨乳之前也被其他男人享用，他心里就生出无限的独占欲。
手上捏住美妇肉肥的大屁股用力施虐，嘴巴也又吸又啃，接着扯下睡裙里那一小抹几乎被撑到透明的胸衣。
让这对又圆又大又挺、几乎排球尺寸的天赐恩物肥乳噗妞❤️一下彻底解脱束缚，赤裸裸弹到凌硕脸上。
“妈妈漂亮的……乳头～啊姆！”少年幸福到像是回到婴儿时期，嘴巴咬住爱莉肥厚的乳首，大口大口吮吸起来！
“齁噢！哦哦哦❤️不行，乳头的话，太过舒服了～硕儿小主好霸道～”
美熟妇在凌硕胯间扭动雌肉翩翩起舞，柔软小腹不停磨蹭鸡巴，微微凸起的粉色风流眼都被龟头顶得凹陷进去。
二人的喘息逐渐有节奏交织在一起，变得难舍难分。
“爱娘，我要操你，把你操成本少爷专用的娼妓！”
“乖孩子❤️～就这么想要把大鸡鸡，放进奴家热乎乎的雌蕊里嘛～”
“噢噢好危险，奴家今天是排卵期，若是被小主人这么强悍的雄性拼命播种的话……唔❤️～”
粉色妖精的美胯肥臀热情扭送，小穴光是这样贴着鸡巴磨弄就流出许多淫液，在粉床上印出一大滩水渍。
“爱娘……啊～我要忍不住了……”
“不行哦～硕儿小主，爱娘下面太紧了，一下子插进来奴家会受不了的～您就多忍耐一下，享受奴家的服务吧～”
美熟妇妩媚娇笑，继续把凌硕的脑袋埋进乳房里，温柔体贴地为他舔耳献媚。
“啊～唔……”不知怎么，凌硕感觉自己浑身上下越来越没有力气，渐渐被爱莉推倒在床上。
“爱娘……我怎么感觉好困……不行，睡在这里的话，倩儿姐她们会担心的。”
凌硕睡眼惺忪，意识在美妇柔软雌肉的按摩挑逗下还能维持一些清醒。
“啊啦～在爱娘的床上，还去想其她女人嘛，咯咯咯，不知道该说小主是痴情还是专情。”
爱莉骑在凌硕两腿间，玉指爱抚着那根勃起到完全形态，甚至往外涌出先走液的男根。
“啊～如此粗大雄硕❤️，怪不得能让见怜都败下阵。”
“小主天生就是尊贵的种马公子，被征服的雌性不过是您的泄欲玩具罢了，不需要那么疼爱宠溺～”
“爱娘……本少爷愿意疼你、宠爱你……”少年呼吸放缓，眼皮打架，只剩肉棒还是那么威风凛凛。
“呵呵～可是小主的下面可不是这么说的哟，分明是想侵犯奴家、霸占奴家❤️～”
模糊的视线里，美熟妇握住鸡巴，媚意盈盈扭动肥臀。
两瓣淫唇与龟头一次次摩擦，直到最后，爱莉夫人小心翼翼压下腰肢，让少年的巨炮稍微顶开了她肥软粉嫩的雌肉。
“啊❤️～”二人同时呻吟出来，特别是娼妇爱莉，光是被粗大龟头摩擦到快活穴内浅浅的入口，她就腰肢扭颤，像是轻轻高潮了一次。
“好热……好紧，爱娘……你太美了，本少爷要射个爽，让你怀孕。”
“齁噢……齁……怀小主，要怜惜奴家哦～毕竟、毕竟奴家还是个……”
“啊❤️～嗯齁～”爱莉软媚的求饶被顶弄成一声声嗲叫。
虽然肉棒插得不深，勉勉强强只有龟头没入，可凌硕粗壮的尺寸依旧令美熟母欲死欲仙。
粉艳肥唇被龟头来回宠爱，媚肉随着少宗主攻城略地的铁榔头顶进去又蹭出来，只是这样就足以肏得爱莉淫水四溅、骚叫连连。
“确实，好敏感……好紧。”凌硕有着想要彻底将肉棒整根插入、把美熟妇的肥臀压在胯下，打桩到她骚嗲失禁的欲望。
但不知为何没了力气，只能在爱莉主导下享受这种浅尝辄止的轻柔性爱。
“齁哦❤️～小主……来蹂躏奴家吧～”美妇似乎看出凌硕的幻想，于是牵住少年邪恶的大手，将其放在自己肉乎肥厚的挺翘巨乳上。
“爱娘……大奶子爱娘，骚奶奴爱娘，本少爷要你做我的孕便器……”
凌硕用着最后的力气，狠狠揉捏美熟妇的大奶，奶脂从指缝间溢出，留下一时间难以消除的粉痕。
“噢❤️～明明只是第一次见面，就迫不及待想要征服奴家，小坏蛋～哦哦小主的雄屌太厉害了，再深一点点的话，会受不了的❤️～”
爱莉浅尝辄止的扭臀开始不受控制，虽然还是只能勉强吞下凌硕的龟头，可凌硕威猛无比的性器已经将快乐刻入这只肥奶母艳精灵的脑子里。
“咿噢……明明只是想要给这个小少爷一点甜头～为什么，腰越来越不听话了。”
“奶子被捏得又痛又舒服，齁哦还想要更多❤️～想要硕儿小主硬邦邦的大肉棒❤️！”
美熟妇撑着凌硕的肩膀，两颗雪白如玉的大肥奶被少年暴力蹂躏成各种连她自己都想象不到的形状。
粉厚肥唇在阴茎强有力地凿弄下被翻来翻去，一股股淫水黏在凌硕强壮的鸡巴上，然后在二人的交合处不停摩擦，直到变成白色的沫沫。
“啊！爱娘，太舒服了，你太美了！射给你，硕儿要狠狠射给你！”
迷迷糊糊的少年口齿不清诉说着对美艳熟母的恋慕，手指用尽力气把玩两颗肥硕豪乳！
“噢齁哦❤️～硕儿小主的鸡巴❤️！在奴家身体里，变得舒服起来惹～”
感受到炽热坚挺的雄根在小穴里搏动，瞬时间一种从未有过的、身为雌性的喜悦涌上爱莉心房，美妇情难自禁，压在凌硕健壮的胸膛，与他紧紧相拥。
“噗呲！噗呲！噗呲！”插入很浅的龟头顺着阴唇滑出，滚烫阳精不受阻挡，顺着雌腻臀沟向上喷洒，一股股全都落在美人的肥臀和雪背上。
“噢～好烫！男人的精液……原来就是～”
射精之后，凌硕的意识迅速模糊，他总记得自己之前也有过类似的经历，但此刻少年满眼都是美熟母春潮时的风华绝代，其他什么都不再重要了。
“射了好多……齁哦……噢～真是个……不折不扣的小种马呢～”
粉发美妇情深意切地望着他，最后慢慢凑近，随着一个深吻，凌硕彻底失去意识。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
片刻之后。
“吱嘎～”木门被推开，重新穿上睡裙的妖精美妇，托着两条粉色长马尾走出房间。
虽然仪态还是那样高雅，但是美腿的动作好像变得有些别扭。
毕竟她那两瓣诱人的粉嫩蚌肉已经被弄得又红又肿，乳房上也是红了大片，酥酥麻麻叫她难耐。
“怎么样？勾勾手指就能迷倒全锋珑城男人的爱莉夫人居然搞了这么久，妾身差点以为，你真打算陪凌若冰家的好儿子睡一晚上呢～”
房门外，花见怜早已等候多时，看到美艳娼妇走出来，她脸上露出一丝难以捉摸的微笑。
“我这体香可没有尔等天魔教的媚术那般厉害，自然需要多花时间。”
“而且人家也不是没想过帮这位小公子暖被窝，只不过怕外面某个他的老相好吃醋罢了～”
芙面桃腮的丰满美妇看了一眼花见怜，再用香舌舔过食指，上面还残留着黏糊的稠状液体。
“嗯哦～❤️真正的龙阳体，再加上小小年纪就品尝过许多仙子的阴元……确实是，仪式需要的。”
“哼，这下总该验完货了吧。”花见怜香肩靠墙，余光从还未完全掩盖上的门缝中，偷看着凌硕的睡颜。
“没问题，再加上双月老祖的残魄和祖兽仙蜕，条件已经达成了。”爱莉夫人没了在凌硕面前的温柔乖巧，现在的她，更像是一个上位掌权者。
“接下来只需要渊境中进展顺利，这天下的风云变幻就会掌握在你我手中。”
得到了满意的回答，花见怜舒了一口气，旋即犹豫片刻，又贝齿轻启道：“对了，你能不能答应我，到时候不要伤了这个小色鬼……”
“啊啦？想不到天魔教的大护法会关心起男人了～”爱莉夫人轻掩娇唇，一副很天然的吃惊模样。
“才没有关心他，只不过是担心把凌若冰和妲柳妃那两个疯婆子招来……”
红发花魁面不改色，伸手拨弄一下和服上的丝带，偷偷观察着凌硕独自熟睡。
“呵呵～放心吧，我当然没闲到会去惹她们两个。”
“整个仪式对于凌硕来说都是无害的，准确来说，需要的只是精液罢了。”
“愿意配合的话最好不过，就算不配合，你们肯定也有能将他迷晕过去、在睡梦中舒舒服服射出来的好法子吧。”
爱莉终于将手指上残留的精浊清理干净，一副意犹未尽的模样。
“呵，这就不用你操心了……”花见怜摆摆手，她手里可是有个免费童工：
“话说，觉得男人的滋味怎么样？自打认识以来我可没见你这幅样子过，怎么，食髓知味了？”
“呜❤️……”妖精美妇眨巴眨巴蓝眸，修长弯曲的睫毛惹人怜爱至极。
“怎么说呢，咯咯……今晚果然还是给硕儿小主暖被窝比较好吧～”她食指轻点嘴唇，巧笑嫣然。
“想都不要想！”
“咚！”话没说完，半掩着的房门，就被一道红色灵气死死关上了。