第94章 艳遇风情迷人醉，又荐花月乱郎心

凌硕愣了一下，他好像从不远处人群中看到了一个熟悉的影子。
红色长发优雅盘起，花魁打扮的熟韵美人远远望着他，她标志性的烈焰丰唇在面纱下若隐若现。
狐媚的眸子里漾起一种挑逗，那婀娜惹火的身段，还有笼罩在其周围、挥散不去的神秘与暧昧……
美妇娇俏地白了他一眼，两颗排球大的肥熟玉瓜裸露大半，比起舞姬恋不落下风。
随后这位神秘女子欲迎欲还地转过身，风情万种扭动肥胯，高叉和服下那对磨盘般肉厚淫糜的安产雌尻，红色长筒袜迈着猫步。
肉屁股几乎挑衅般地对着凌硕甩动，就像在说：“还等什么呀雄性大人❤️～快用您大大的鸡巴操翻人家～”
“花见怜！”凌硕当即感觉自己浑身的血液有一瞬间沸腾了，光是脑中浮现这三个字，他就情不自禁联想到有关男女交合的快活事儿。
“她怎么会在这里。”少年左顾右盼，伊莉莎没注意到这儿有个老熟人：“咳咳，倩儿姐，你们先上去吧，我想起来有东西扔在刚才的店里了。”
“啊，是很重要的东西吗，要不要奴家去帮少爷找。”
美熟母温柔体贴，波浪秀发上迷人的熟女香气令人心猿意马，两颗肥奶子同样乳香浓郁，不愧是凌硕爱不释屌的肉便器。
“不用不用，伊莉莎夫人先回去休息，晚上还得为本少爷解乏呢。”
“嗯……嗯❤️～伊莉莎会乖乖等您回来宠幸的～”母猫美妇媚脸泛红，作为没有修为的凡人，她唯一能帮到心爱主人的地方，就只有在床上了吧。
用这幅淫靡熟艳的雌体，尽力满足青春期躁动的小少爷。
每当少爷如饥似渴地扑在她身上，将火热坚硬的阳具插入生过孩子的成熟蜜蕊，年轻有力的雄胯一遍遍拍打肥厚肉臀……
伊莉莎都会觉得无比幸福，她早已爱上了这种作为少爷专属肉奴玩具的感觉。
“那小硕你早点回来哦。”萧倩儿认为郎君是有急事，也不敢耽误他，就拉着汐颜和伊莉莎的手，朝着旅馆方向走去。
“呼……羽衣、灵灵，你们在吗？”等三女离开，凌硕立刻找个没人的地方，呼唤起神识里的两尊大佛。
“哼哼，怎么啦，本小姐睡得正香呢。”
“唰！”一下，金发翠眸的龙娘就浮现身形。
她一袭白裙，装得睡眼惺忪，那水灵灵的美目却偷偷瞅着凌硕，好像在暗示他：是不是也该送给本小姐什么。
“当然是要给你送礼物了，其实我刚才在铺子里也给你们两个挑了不少，晚点都穿上试试吧。”
“这……这还差不多！哼～你个大色狼总算学会给本小姐献殷勤了。”听到有自己的份，应灵灵脸上藏不住的喜悦。
“哦？西域的服饰嘛？虽然本座可以随时幻化出合适的款式……但毕竟是你这个小色鬼送的，呵呵，想必最合你下流的口味。”
青发御姐也浮现身形，似笑非笑盯着凌硕。
“咳……你们状态回复的怎么样了，路上这两天都没怎么感觉到神识里的活动。”少宗主明白羽衣大概也发现了花见怜，所以才这样盯得他发毛。
“唔，本小姐当然是在睡觉修养了，你以为是个人都和你一样骨骼惊奇啊，三个人的经脉混在一起都没有爆体而亡，本小姐上次都快累到升天了！”
应灵灵没好气地白了一眼，藕臂环抱住一块傲人肥乳，雪白嫩脂里的青筋依稀可见。
“不过这么多天休整下来，本小姐筋骨都松了，就勉为其难陪你这个大色狼在潜渊里大闹一番吧～”
“那真是太好了，有灵灵小姐在，肯定万无一失呀。”凌硕早就学会怎么哄这个傲娇美龙娘了，低下头亲了一口她炼乳般雪白柔软的小脸蛋。
“唔……唔❤️～算你识相……”
“不过，现在还得请灵灵和羽衣姐帮忙留在旅馆里，守护好倩儿姐她们。”
“哦？小色鬼这么着急是想去哪儿呢～”羽衣抿着微笑：“莫非有个老相好在等你？”
她的感知可比凌硕敏锐得多，大老远就发现花见怜身上的那股狐媚味儿了。
“羽衣姐你别开玩笑了哈哈……我就下过一次山，哪儿来的老相好。”
少年额头上密密麻麻一排细汗，这女人也太难应付了，他还是喜欢琳达那种好糊弄的美尤物。
“嗯？真的吗……”应灵灵也在旁边将信将疑，【可恶，不能再犹豫，人群中的花见怜都要走没影了！】
“那个，伊莉莎夫人她们就麻烦二位大美女了，我去去就回！”
说完凌硕直接脚底抹油，怜娘都敢那样扭着屁股对自己发骚了，今天非得狠狠教训她才是！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
顺着怜娘身上的香味，凌硕很快寻到一处小巷子里。
“嘿嘿，果然是饥渴了，勾引本少爷来这种地方，怜娘你等着，今天不把你操到求饶认主，本少爷就不姓凌！”
果不其然，一个婀娜丰满，爆乳肥臀、细腰长腿的花魁背影就在昏暗的小巷子里迈着猫步。
她听闻身后传来的动静，将半张倾国倾城的狐媚脸蛋转过去。
意识到自己已经被某个色狼尾随，丰腴美妇娇媚一吟，随后像受惊的大白羊一般，丝袜骚蹄子踩着高跟鞋哒哒哒哒快走几步。
肥屁股一晃一晃荡出雌浪，两颗爆乳更是上下颠落，令人担心这对仿佛哺乳期般的肥奶瓜里会不会甩出乳汁。
“哈啊～嗯啊❤️～”
美熟妇看上去狼狈失措，还故意发出淫媚不堪的喘息，赤裸裸给身后的色狼发出信号：“抓到人家的话，雄性大人您可以为所欲为哦～”
“骚浪蹄子！”凌硕顶着几乎快撑爆裤裆，三步作两步冲上前去。
踩着十几厘米恨天高，还有这种影响身体重心大奶肥臀，专为泄欲受孕而生的美熟妇怎么可能是雄性对手，被凌硕从后面一把抱住！
“呀啊❤️～公子……不要～齁……不可以用这根粗长的凶器顶住奴家，冷静一点～奴家可是会报官的❤️～”
凌硕鼓胀的下半身狠狠贴在花见怜身上，绝媚花魁嘤咛一下酥软掉身子，肥臀化为两坨腻乎肉饼，刺激男人快要爆炸的下体。
“怜娘，你怎么在这里，硕儿想死你了。”凌硕上下其手，托住花见怜一颗肥奶瓜，猴急地捏玩蹂躏起来。
“齁哦～好坏的小郎君，人家才不认识你呢～”妩媚花魁扭着蛇腰，花枝乱颤的模样诱人犯罪。
凌硕听得火大，【都被本少爷骑过了还装纯。】
大手一把扯掉美熟妇豪硕肥乳前，那只能勉强遮住乳头的红色半透抹胸。
将怜娘两颗惊为天人的肥嫩巨乳解开束缚，噗妞噗妞在昏暗的环境里晃得人眼花缭乱。
“啊❤️～”
少年掀开齐腰的高开叉长裙，又麻利地脱掉裤子，炽热巨根刚好塞进美熟母的肥臀之间，随着花见怜谄媚地颤抖，男人低下头，轻轻咬住了她的耳垂。
“现在记起来了吗？”
“哦❤️～芙噢噢～乖硕儿……亲儿子～怜娘错惹～噢噢……您的大宝贝好威猛❤️～”
“这才对嘛，荡妇怜娘，硕儿可太想你了，也让儿子看看你的美乳有没有变肥。”
凌硕揪住花见怜的乳头，手心揉捏拍打晃悠悠的大奶，这对饱满圆润的130胸围巨乳看不出任何下垂与干瘪，美得就像是艺术品。
“啊噢❤️～狠心的小坏蛋，嘴上说想怜娘，自从那日一别后，就再也没来找过奴家。”
“奴家这样人老珠黄，得不到公子宠爱也就罢了，娇娇与梦梦她们，可都因为等不来您的临幸，整日哭哭啼啼，觉得自己被抛弃了呢～”
“啊这……”凌硕顿时尴尬，他可是想花见怜那处欢乐窝想得紧。
只不过受伤之后一直留在凌峰，后面又马不停蹄跑来锋珑城，却是冷落了那些莺莺燕燕、花容月貌的小情人们。
“怜娘，都怪儿子这些天抽不出身，等我回了无阙城，一定去你那里住几天，缓缓她们的相思之苦。”
回想起娇娇、梦梦、春蕊、夏馨她们几个，凌硕还真有点馋了，虽然不是仙子之体，但在这世上也是难寻一二的尤物。
更何况这些女侍从小生活在一起、情同姐妹，服侍男人起来配合默契，还都把处子之身交给了自己，提裤子走人确实太浪费了。
“哼～能得到凌绝宗少宗主的这两句关心，这些小妮子们也算三生有幸。”
花见怜软软地被凌硕抱在怀里，肥臀感受着他顶天立地的雄性象征，雌蕊也不禁湿润起来。
“嘿嘿，怜娘，不如让本少爷先缓缓你的相思之苦……”
咸猪手继续搓弄美熟花魁粉嫩娇厚的乳头，凌硕将手伸到美人白嫩奶腻的丰腴大腿间，试图扯开她最后的遮羞布。
“不要嘛～❤️”
意外的是，花见怜却没有顺着男人的意思，而是轻轻按住凌硕的手腕，虽然语气酥酥麻麻像是撒娇，但少宗主却很难把手再往下探入一寸。
【这女人的修为是有多深不可测？】凌硕着实吃惊，原本以为修为提高到三重巅峰，面对花见怜就不会像第一次那样狼狈，可现在来看依旧还不了手。
“怎么了怜娘，怪儿子没有给你准备礼物？”
“才不对呢～奴家，今天来月事了～”美艳花魁磨着肥臀，脸上却一副楚楚可怜的模样。
“月事？”凌硕有些发愣，平时习惯和仙子们打交道，他都忘记这回儿事了。
有仙人之体的女子，不会来月经，也就是说，一年四季每天都是方便的排卵期，简直太适合做孕奴或是炉鼎了。
【不过花见怜……真的是普通仙修吗？】凌硕看着美熟妇那张祸国殃民的媚脸，他怎么有点不相信呢？
“嗯～奴家这两天不方便，实在没法与小官人同修欢好，真是可惜了～”花见怜一脸无辜地扭着屁股，故意挑拨凌硕的火气。
“没关系，怜娘身上可不止那一处地方能让男人快活吧，嘿嘿，不如先试试用这对骚肥大奶如何？”
“齁哦❤️～真是爱撒娇的小郎君，从刚才就对妈妈的奶子爱不释手呢～”
花见怜媚笑吟吟，主动反手揉住了凌硕裸露出来的大屌，然后很听话地跪下身，捧住一对雪白硕乳，将肉棒满满埋住。
“哦～太棒了，怜娘的乳交奶炮……”凌硕喘息着，花见怜真是太骚了，穿成这个样子勾引自己，还把他带到小巷子里，主动跪下来打奶炮。
“啊～龟头大人好威风，从妈妈的乳沟里探出来了，宝贝这么强壮雄伟的鸡巴，让奴家好好奖励❤️～啾～唔……姆啾❤️”
不光如此，熟艳花魁还亲吻缩弄起了龟头和马眼，又麻又痒、触电一样的快感很快让凌硕忘乎所以。
“咯咯❤️～舒服嘛，可宝贝您这样厉害的男人，光是用奶子和嘴巴，恐怕很难满足吧～”
花见怜一边嗦屌揉奶，一边抬起魅惑众生的眼眸，向凌硕抛出一个又一个堕落的邀请。
“啊……啊～怜娘还有什么好办法……”
“呵呵呵～宝贝就不好奇，妈妈来锋珑城的目的嘛？”
“目的？”凌硕看着自己胯下M字蹲坐的色气花魁，他确实没想明白为什么花见怜会在这里。
“其实～哦……姆哦～奴家的生意可不止在无阙城哦，这锋珑城的风月场，也都是妈妈的产业～咕滋啾唔唔❤️～”
“什么？”凌硕都有点大跌眼镜，不过一想到这位是深不可测的花见怜，他倒也没那么吃惊了。
“没错……咕啾❤️全锋珑，甚至敢说全凌霄最好的青楼，就在这边临西域的城池里哦。”
“全凌霄，最好的……风月场。”少宗主咽咽口水，脑海里浮现的是一位位身着薄纱的曼妙西域女子扭动身姿的美妙景象。
“嗯～作为奴家今晚没法陪小郎君尽兴的补偿，至尊贵宾服务……”
“噢唔❤️～完全免费……而是是和我们妖春院那位最头牌、最美艳、最高级的娼妇，共度春宵～”
花见怜吐出肉棒，水光油滑的龟头与美人娇艳的红唇上，还连着一两根银丝：
“顺带一提，那位夫人的魅力，有时候连奴家都会有点甘拜下风～小郎君打算见一见吗？”
“真……真的可以吗？和怜娘一样漂亮？”
凌硕心脏扑通扑通跳着，【也就是说和花见怜平分秋色的高级娼妇吗？要是有这种女人，去见识一下也不是不可以……】
“咯咯咯，千真万确，那位夫人每晚只需要露一次面，都不用接客，就能让妖春院的业绩翻番。”
“只要宝贝愿意，奴家现在就可以带你去。”
“至于你留在旅馆里的红颜们，奴家会安排人前去通知，就说是凌仙子的旧识特地招待您一晚，好让她们放心，如何？”
“这、这……”凌硕紧张到有些口齿，虽然他不是什么正人君子，但是有一屋子痴情美人儿守候，他还专门跑出去偷吃高级娼妇……