第93章 御女三仙异域浓情蜜意

标题：御女三仙异域浓情蜜意，谁家娇娘门外轻笑顾盼
“小硕❤️啊～好深！花心里面满满都是您的宠爱，哦哦～不用忍耐，人家也好舒服……”
“噢！噢就这样射给人家吧～姐姐会乖乖一整天带着您的种子，做您的临时种袋！”
“啪！啪！啪！啪！啪！”
清晨，在西域锋珑城的某个旅馆房间外，一位金发翩翩，腿长腰细的兔耳美人面带红晕，倾听着房间里一大早就奏响的欢愉乐曲。
“主人噢噢！您今天也威猛无比呢❤️～伊莉莎……伊莉莎又要去了～”
“求主人大发慈悲，把一大早的新鲜牛奶，全部射给您骚贱的美母孕奴～瞄准奴家的肥穴子宫，biubiu～biubiu～❤️”
一御一熟两位尤物的叫床声一浪高过一浪，像是在比赛谁能更让压在她们身上的少年更有感觉。
接连不断的肉体相撞后，随着少年兴奋而极度舒爽的低吼，接肘而至的是闷厚有力的射精声，以及二女迷离雌悦的欣喜媚叫。
“……伊莉莎，过来舔干净。”好几分钟后，男人才发射完毕，他‘啵～’地一下拔出生殖器。
光是听声音就让人不由得猜想：这根坏东西究竟有何等雄伟规模，才能让美人们骚紧的小穴发出这种动静。
“遵命～❤️主人操屄辛苦了～”美熟妇的娇媚尾音里带着撒娇意味。
可见她不光在在床上能受到主人鞭爱恩宠，日常生活里也是少年无微不至疼爱的美母。
“热腾腾的早餐牛奶～姆啾❤️～”
口舌热情缠上男人的阳具，熟妇美滋滋的吮吸声滋啾啾响个不停，让门外的兔耳美人心泛涟漪。
“小硕～您好厉害哦，人家腿好软，小穴里还都是您的精浆，路都快走不动了～”
萧倩儿懒洋洋的调情传到少女耳里是那样刺激，从小时候认识倩儿开始，她都没想过自己这个平时冷冰冰的闺蜜，会在男人怀里露出如此妩媚的姿态。
这要是被那些为了追萧倩儿头破血流的男人们看到，估计牙齿都得咬碎了吧。
“嘿嘿，还不是倩儿姐太浪太勾人，都和你娘有得一拼了。”
“讨厌❤️～就知道小硕惦记着人家的娘亲，坏蛋种马，捏你的坏蛋蛋～”
“啊～倩儿姐，别把你夫君的大屌捏硬了，不然今天上午可就别想进城了。”
“呜……坏蛋～啾～”
屋子里你侬我侬，等半晌过后没了声响，站在门外的少女才敢轻轻敲门：“凌师弟，你们醒了吗？”
“哦！汐颜姐，我在穿衣服呢。”不一会儿，里面就传来脚步声，随后，一个二十左右的年轻男人就推开房门：“怎么了，汐颜姐？”
“啊！”看到少年没穿上衣，精壮的躯干和矫健修长的臂膀近在眼前，汐颜脸上的红晕更深了：“没……没什么，就是过来喊你们一起去外面吃早餐。”
“嘿嘿，汐颜姐你不会害羞了吧，在凌绝宗的时候，不是天天看我全裸吗？”凌硕扶着门框，调戏起这个情感经历空白的漂亮小白兔。
“我……我……”
“小硕，你又在欺负汐颜了。”
正当凌硕邪魅的帅脸越凑越近快把小母兔吃掉之时，身后打扮完毕的黑直长犬耳学姐站了出来。
她双手扎着发带，没好气地凑到凌硕旁边，狭长凛媚的紫眸向上一挑，好像在威胁凌硕：等我腾出手来有你好受。
“哪儿有呀，汐颜姐是我的前辈，倩儿姐你误会啦哈哈。”少年顿时感觉腰间的软肉隐隐作痛，赶紧站稳仪态摸了摸头。
“咯咯，这锋珑城是连接凌霄帝国与西域诸国的关隘要城，同时也是商客的必经之地，城内的美食数不胜数，等下就由奴家给你们带路吧。”
对西域一带了如指掌的美妇人也走出房间，伊莉莎今天扎了一个温文尔雅很有人妻味的麻花辫侧马尾，保守的素色长裙也遮不住她这身雌媚淫肉。
不光长裙，伊莉莎还带上了西域常见的面纱，毕竟现在是在城里，作为主人的性奴玩具，伊莉莎可不想让其他雄性欣赏她的倾国绝色。
“麻烦伊莉莎夫人了。”汐颜看着凌硕把上衣穿上，飘忽不定的眼神这才放松。
“虽然我们从凌仙子那里得到了有关渊境开启的第一手消息，但是凌霄帝国毕竟离锋珑城有些距离。”
“昨晚入塌之时，我就感觉到城里有好几道不同寻常的气息。”
萧倩儿将她的长发扎成高马尾，今天她和汐颜穿得倒是比较青春靓丽。
天玄圣女上身是紫色裙纱，两袖是喇叭花一样的设计，袖口还有圈蕾丝边。
宏伟傲人的L罩杯巨乳露出一抹幽香奶沟，黑色过膝袜和勉强盖到大腿的短裙将她傲人的大长腿充分凸显。
“嗯，待会儿在城里还是不要太过招摇，那位尤娜城主已经通知我们明天会面，渊境开启在急，锋珑城的气氛的确不同寻常。”
汐颜更有未来月婵仙子的气息，金丝巧白连衣裙勾衬她凹凸有致的高挑身型，胸口一片绣着玉兔的淡粉色抹胸快包不住两颗圆润大木瓜。
虽然裙子前摆也比较短，但是后摆稍微拖地，两臂有宽袖，看起来仙气飘飘。
一双蕾边白丝大长腿，和高跟鞋更是迷得凌硕离不开眼，一想到要带这三位绝品美人上街左拥右抱，凌硕就爽得不行。
“那事不宜迟，伊莉莎夫人，就麻烦你带路了。”
“嗯，诸位请随奴家来。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一到城里，成千上百道带着杀意的眼神立刻让凌硕变成了人群焦点。
原因无他，光是凌硕身边两位国色天香、丰乳肥臀的艳丽美少女就已经是雄性欲望赤裸裸的催化剂。
而伊莉莎这个熟透了的美人妻，更是一颗杀伤力无限的焖媚核弹，两颗沉甸甸还依旧肥挺的爆乳，在连衣裙下噗妞噗妞❤️轻轻甩动。
一对专为交尾而生的雌欲肉尻，就像在勾引雄性大人骑乘一样，随着猫步婀娜扭摆，撑得连衣裙快要裂开！
看到汐颜和萧倩儿，男人们纷纷流着口水两腿生根。
而头有雪白猫耳的美熟妇则让不少男人的走路姿势都有些别扭起来，个个弓着腰好像下体遭受重击。
“嘿嘿～伊莉莎夫人的肥屁股是不是又变大了。”凌硕颇为得意，甚至用手悄悄在伊莉莎扭来扭去的骚臀上，满满捏了一把。
“啊❤️～坏少爷，好多人呢～请您稍微忍耐一下，伊莉莎待会儿会好好为您消火的～”
遭到偷袭的美妇人娇躯一颤，随后略带媚意地将肥臀晃得更骚，若有若无在凌硕的大腿根蹭蹭，尾巴先是绕着爱心，再主动送到主人手上。
“哈哈哈，本少爷的好母猫，早上没白疼你。”
凌硕一手拎着伊莉莎的雪白猫尾，任谁都能看出这位高雅熟韵、奶大臀肥的极品美贵妇就是身后小男人的胯下宠物。
“哼～昨晚四次，今天早上又三次……还那么持久那么猛，弄得人家晕乎乎，小硕你莫非是种马成精了嘛？”
萧倩儿被男人搂在怀里，姣好婀娜的身段愈发有母亲萧婉媚的影子，眉眼间也愈发妩媚勾人。
“没错❤️～小少爷的鸡巴，不管射多少次都是那样雄壮威风，能够伺候这样的主人～伊莉莎是世界上最幸福的雌奴～”
一熟一御两位后宫，旁若无人地贴着凌硕献媚，一点也不避讳汐颜。
毕竟这十多天的路程上，她们两个几乎是一有空就会被凌硕按在某个方便的地方顶弄，少宗主的性欲就像无穷无尽。
作为大家闺秀的汐颜，可以在各种地方看见凌硕骑在两颗白花花，或者裹着黑丝的肥嫩屁股蛋上驰骋。
好闺蜜萧倩儿就被他压在胯下，一口一个夫君，发出美妙快乐的春叫。
有时候甚至当着汐颜的面，凌硕都会毫不犹豫掀开伊莉莎和萧倩儿的裙子，把鸡巴插进她们湿漉漉的小穴里快活。
对于被纯阳体彻底俘虏了的雌性们来说，让主人尽兴满足、获得主人的龙精奖励永远放在第一位，什么作为贵族名门的矜持早就丢到九霄云外了。
“小硕……我也要必要靠得这么近吗？有点热……”
汐颜迈着羞涩的小碎步，她也半推半就被凌硕搂在怀里，牵着伊莉莎尾巴的那条臂膀环过她的细腰，心脏咚咚咚快要从胸口蹦出来。
“那当然了，城里人这么多，要是不小心走散了怎么办，我要保护汐颜姐。”
凌硕享受着左拥右抱，手中牵奴的顶级快乐，稍微使点劲儿就把汐颜牢牢搂在怀里。
“嗯……嗯～”兔耳师姐不再说话，在凌硕过于有侵略性的雄性荷尔蒙里，她只能通过鼻腔发出这种娇娇嗲嗲的轻吟了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
凌硕吃完早餐，又陪着三美逛了一路，为进入潜渊做做准备，不知不觉就晃到下午。几人终于回到了旅馆。
“呼，总算结束了。”凌硕擦擦汗，幸好娘亲大人临行前给他发了不少灵石和碎金。
身边的美人儿都是风华正茂的年纪，自然喜欢购物打扮，萧倩儿和汐颜对于西域舞娘裙之类的服饰也颇有兴趣。
凌硕就让美人们试了试，每一件都让他大饱眼福、鼻血直流，于是大手一挥全部包下，还给她们三人各自买了几样首饰。
同时也额外给娘亲她们挑选不少，都装在了凌绝宗公用的储物空间里，这会儿应该已经被娘亲们收到了。
“小硕……这些礼物，还是有点太贵重了，这是娘给我准备的盘缠，你就收下吧。”
汐颜拎着名贵布料织成的香袋，实在觉得不好意思，她又不是凌硕师弟的女人，怎么可以接受他的礼物。
不过……汐颜望着满脸幸福的萧倩儿和伊莉莎。
刚才逛街的时候，她也是因为看到二女被凌师弟宠爱的样子，不知不觉有种羡慕嫉妒的感觉，所以才鬼迷心窍不小心收下了这些。
“那不行，多见外呀汐颜姐，本少爷贵为凌绝少宗主，会缺这一点半点吗？”凌硕色眯眯凑到小白兔身边。
汐颜姐年纪轻轻，就已经发育得丰乳肥臀，大腿肉尤其雪白丰腴。
就这样紧紧夹弄着，一天步行下来，淫糜沁人的香汗像露珠一样滑落到丝袜边边，散发出来的气味让男人下半身蠢蠢欲动起来。
“而且……汐颜姐你身上好香呀。”
“呜……那，小硕你是想要……”汐颜红透了脸，白丝美腿差点踩个踉跄。
都怪娘亲执意给她准备的这种小香水，汐颜隐隐约约猜到其中似乎有催情成分，凌硕师弟这几天像只小狼狗一样，没事儿就往她身上蹭。
“嘿嘿，姐姐你过来，我们悄悄讲。”凌硕把嘴巴凑到汐颜耳边，缓缓吹着气说道：“汐颜姐姐今天穿的这身肚兜作为回礼，再合适不过了。”
“啊～❤️”汐颜捂住丰满乳球，抹胸上的玉兔跃动两下，就像是被少年的大胆所惊吓。
“这个……这个……”金发白丝巨乳的兔女郎用手缠住一缕发丝，根本不敢正面回答凌硕。
“小硕，你在干什么呢？又在欺负汐颜嘛？”
“没有没有～倩儿姐你别冤枉好人呀。”少宗主嘻嘻哈哈没个正形，正想要来个左拥右抱之时……
……“咯咯❤️～”
“……？”