第092章 少宗主的美母坐骑们

“少爷～❤️”
“宝贝心肝儿～❤️”
与此同时，两位极品尤物也一左一右坐到了凌硕的大腿上。
四颗羊脂球一样的肥厚雪尻变成坨坨肉饼，将美妇们雌体的柔软与火热通过大腿根穿达给凌硕。
“人家的硕儿越来越帅了，让恋娘亲亲～”
“嗯哼～少爷好强壮，伊莉莎的身子也热起来了～”
凌硕与凑上来献媚的二人唇舌交融，鼻翼里全是熟母们肉糜雌肉焖出来的淫香，大手四处乱摸，随便揉两下都能让敏感美母们咦咦齁齁地在他怀里撒娇扭动。
“恋娘和伊莉莎的奶子也太大了，本少爷怎么玩都玩不够，真想天天插在你们的美穴里，枕着你们的肥奶子睡觉。”
少宗主掀开她们衣服上的奶盖，两对肉粉樱桃就这样明晃晃裸露出来。
“啊❤️～好儿子，妈妈的奶要溢出来惹，快～不要浪费～哦哦哦～”
“多亏少爷夜夜的调教，奴家这对下陷乳头，现在一发情就会凸出来…更方便为你哺育孩子了～”
“啾～啾唔……”
凌硕吮吸的对象从香唇变成了美母奴们献上来的乳头，视野里全都是奶子，鸡巴被母亲又揉又舔，这是帝王也体会不到的极乐啊！
他的手不再满足流连于美妇们的乳瓜臀球，顺着腰肢探入她们湿透了的肥美雌穴。
“嘤哼～小心肝儿❤️～”
“哦…啊哦哦齁噢！主人❤️～”
美母们两腿间只有一条半透裆布，勉强遮住蜜缝的丁字裤被少年拉起，扯在手里磨弄她们肉嘟嘟的粉瓣。
“啊哈啊啊～不要，啊！硕儿太激烈了❤️！！”
少年的动作越发大力，美母们形态妖艳的肉馒头纷纷被蹂躏得淫水潺潺。
舞姬恋的丁字裤是开档款式，而伊莉莎则干脆就是一串西域珍珠，为的就是方便她们需求旺盛的小少爷随时可以把鸡鸡插进来舒服舒服。
她们纤细的腰肢先后猛得颤抖，随后身子都娇软痉挛起来，没想到只是被这样子玩儿玩儿就高潮。
看来她们性感惹火的雌肉已经被主人调教得无比敏感，连正儿八经的内衣都不能穿了。
“哼啾～臭儿子，想要得不行了吧，鸡巴都在妈妈奶子里抗议了，姆噢❤️～快说，你这个花心小种马想先捅进哪个穴穴？”
凌若冰捧着那对巨乳，小嘴嗦着儿子雄伟的龟头，含含糊糊问到。
“伊莉莎夫人，自己骑上来动。”
凌硕确实忍得难受，他伸手拍拍美熟母的肥臀，像是驯马一样留下两团粉晕。
“是❤️，少爷～奴家会努力让您舒服的。”
伊莉莎舔舔男人的脸，将丁字裤上的珍珠扯到一边，淫水早已顺着大腿在椅子上留下一滩痕迹。
“来吧，伊莉莎妹妹，这个小坏蛋早就等不及了。”
凌若冰吐出儿子的阴茎，这根大屌被她吮得锃光瓦亮，怒昂朝天的样子威风凛凛。
“嗯～少爷，伊莉莎生过孩子的人妻名器美穴已经准备好了，求您过目。”凌若冰让开位置，西域美姬独占了小皇帝的胯间。
她对着凌硕撅起肥尻，双手掰开羊脂球，连带那两瓣雌肉也一并分开，露出里面勉强张开一指的粉嫩湿洞。
“很好，够湿了，娘亲、恋娘，你们好好看着本少爷是怎么操伊莉莎的。”
少宗主在花瓣上摸了一手蜜汁，他将手指放到舞姬恋唇边，奶牛乳母很风骚地将其温柔吮下。
“臭儿子～”凌若冰媚眼如丝，视线像被盯在了在宝贝儿子的强壮肉屌上。
“少爷～好大…伊莉莎的人妻小穴，求您随意责罚……”白发熟母扶着那根让她心跳加速的雄根，试着用自己一指宽的紧窄熟穴吞没。
“哼嗯～嘤哦……”
凌硕的龟头实在太雄壮，每次凿进去都死死被夹在里面，有时候想拔都得废功夫。
因此伊莉莎先后两次都让鸡巴滑了出去，惹得这个人妻美奴晃着肥媚大屁股，楚楚可怜地求主人抽臀消气。
“啪！啪！”凌硕的巴掌也果不其然轻轻落在她肉媚淫靡的骚臀上，然后捏住她的猫尾，轻声命令道：“别着急，慢慢把主人的鸡巴吃下去。”
“嗯❤️～温柔的少爷，伊莉莎最喜欢了～”
伊莉莎暖暖娇嘤，重新扶住少宗主的马屌，对准快活洞，缓缓扭动腰肢，终于是一点点将少爷可怕的龙根塞进去了。
随着肉棒挺入大半，伊莉莎夫人扶住玉座，闭上眼睛将肥臀一下子沉入少爷胯间！
“啪！”
“啊齁哦！好粗胀，噫啊啊……就算做过这么多次，奴家还是…一下子就～噢噢噢噢❤️～”
白发媚母颤抖着雌体，腰肢带着羊脂球痉挛不停，美眸向上弯成月牙，每一寸肌肤都在表现她此刻作为雌性的快乐，透出迷人的粉晕。
“哗啦啦啦……”
“啊啦，一进去就潮吹了嘛，咯咯～别害羞，这是很正常的事情，经过小心肝玩弄的女人，都会变成这样的❤️～”
舞姬恋坐在凌硕的左腿上，一边为他舔耳按摩一边欣赏儿子的实战表现。
“伊莉莎夫人的里面…嘶～还是一如既往的舒服呢。”
“哈啊～少爷…啊❤️！”
凌硕揉着伊莉莎熟肥的臀尻，忍不住喘息起来。
“少爷～嗯哦～请您好好放松，伊莉莎会帮您快活起来的～”
逐渐适应了少爷惊人的尺寸后，美熟母开始主动扭摆蛇腰，她双手撑住腰下的玉座，硕大肥腻的臀肉啪啪与少年相撞。
淡褐色的肉瓣被鸡巴来回抽动扩张，粉嫩淫肉顺着阴茎的活塞而时不时翻出，将里面黏糊糊的乳白爱液涂抹在少年下体。
不一会儿二人结合处就沾满伊莉莎夫人黏性惊人的雌汁，鸡巴进出变得更加顺滑，猫耳美母扭臀侍奉的动作也愈发妖娆熟练起来。
“啊齁～鸡巴顶得好深…哦！哦噢～❤️少爷的大鸡鸡，在伊莉莎里面雄伟地摩擦着……芙呼唔唔～子宫都抽动起来惹～”
“呃哦哦…伊莉莎，你的小穴也很舒服。”
凌硕扶着伊莉莎啪啪撞击在自己蛋蛋上的肥臀，欣赏这两颗淫熟肉弹甩出来的惊涛骇浪。
“硕儿～啾哦❤️～”因为凌硕腾不出手，伊莉莎敏感的猫尾巴就由凌若冰代为牵住，凌绝仙子此刻浑身燥热，贴在儿子怀里一刻也不远离开。
“少爷，哦齁～奴家最爱的少爷！❤️”猫耳美妇摆臀的动作越来越快，肉糜雌脂在少年结实的雄胯上啪啪炸响。
最后伊莉莎居然将双手抱在脑后，美腿岔开，像是坐在凌硕胯上扭臀起舞。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
爆乳大奶甩得人眼花缭乱，妖艳肥尻绕着桃心摇晃打桩，就算是凌硕也爽得瘫在椅子上直喘气。
“啊～这就是，伊莉莎夫人的肚皮艳舞嘛～怪不得硕儿小坏蛋下了山之后一点都不想家，看来是被伊莉莎夫人这对西域肥臀迷住了呢。”
舞姬恋将硕儿的脑袋抱在怀里，温柔哺乳的同时小穴也被乖儿子的手指慢慢抠挖，流出的淫水都够泡碗茶了。
“齁哦❤️～对…对不起，贱奴不是故意勾引少爷的❤️～啊齁噢噢！”
伊莉莎嘴上狡辩，肥臀却像是磨盘一样绕着凌硕的雄胯摆动，柔软小腹来回舞动，没想到这个柔柔弱弱的美妇人在床上居然比仙子们还要活跃。
“咯咯，道歉做什么，妾身还想多和伊莉莎夫人请教，教教人家这骑在鸡巴上的舞该怎么跳～”
舞姬恋娇笑嫣然，玉指抚摸着伊莉莎的美背蛇腰，最后对准肉软的菊蕾轻轻刺去。
“哦噢！恋姐姐，那里不要噢噢～”
“啊啦～原来这个地方也被心肝儿开发过了～伊莉莎夫人也得到小主人的三通疼爱了呢。”
“呵呵，硕儿这根坏鸡巴，只要是美人儿身上的穴，他一个都不放过。”
凌若冰逗弄着儿子的乳头，嘴唇凑在他耳边轻轻吹着香风。
“就像萧夫人，如果娘没猜错的话，她的嘴穴已经被宝贝玩弄成精便壶了吧～”
“一看到宝贝挺着鸡巴就忍不住舔嘴唇，咯咯…那幅拼命想要嗦鸡鸡的馋媚模样，看来宝贝是没少喂她呢。”
“还有汐婵夫人，咯咯，虽然表面上纯洁温柔，其实也早就被宝贝玩儿过了吧。”
“在宝贝面前打扮得那么风骚，还特意表现得一副清纯人妻没见过鸡巴的害羞样子。”
“其实见到宝贝的这根大棒子，就只会饥渴地夹着肉腿磨弄蹭痒，说到底母兔子的本性就是渴求繁衍……”
“奴家下次见到汐婵夫人，说不定她肚子都被某个小坏蛋搞得圆滚滚了～”
仙母挑逗着儿子的耳垂，乳肉满满当当挤在凌硕胸口，一晃一晃为儿子提供按摩服务。
“啊娘亲…”凌硕在母亲的戏弄下喘着粗气，太爽了，不管是鸡巴还是脑袋，都要被快感糊住了！
“芙啊啊啊啊❤️，要去了！少爷～不用忍耐……就这样，就这样播种在伊莉莎下流的人妻子宫里……”
猫耳美母的艳舞就是如此销魂，少宗主终于忍不住主动挺腰，龟头撞开子宫口的同时，也将积攒的火气一股脑输送上来！
“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！！”
热滚滚的精液从马眼呼之欲出，凌硕抱着伊莉莎的肥臀重重抽送几下，最后呻吟一口气，满足地颤抖起来。
“骚母猫！就这样给本少爷怀孕吧！”
“噫！好烫…好烫噫哦哦哦！少爷的种子，伊莉莎最喜欢惹！”
“啊～宝贝开始射精了，就这样捏住伊莉莎夫人适合生育的安产肥臀，把我们凌绝宗的高贵种子，统统播撒在西域美人的子宫里～”
“让伊莉莎夫人，为凌绝宗生下一个漂亮的混血小宝宝吧❤️～”
“奴家，愿意～愿意为少爷生好多小宝宝，哦哦少爷～”
伊莉莎扶着椅子娇软痉挛，硕儿大人每次射精都是三分钟起步，她需要保持这个姿势被精液一遍遍冲刷子宫。
直到主人拔出授种完毕的金贵大屌，期间再度高潮甚至连续潮吹都是再常见不过的事。
“噢噢，主人～奴家……齁哦哦哦，您高贵的精液，奴家好好接住了❤️……”
数不清高潮多少次的妖艳舞娘痉挛着雌体，肥嫩骚尻压在凌硕的雄胯上磨动，谄媚讨好着这个给予她疼爱的小少爷。
“哦，干得好伊莉莎，不愧是本少爷专用的肉便器。”
最后随着凌硕“啵～”一下缓缓抽动肉棒，性奴美母的肉穴里涌出大股精液，一缕缕落在凌绝宗仙子们代代相承的玉座上。
随后少宗主的雄根完全拔出，美妇磨人的骚穴这才合上，将主人赏赐的粘稠种子夹紧。
“咯咯，辛苦伊莉莎妹妹给我们凌绝传宗接代哦，硕儿这个小坏蛋最喜欢折腾你这种听话的漂亮妈妈了，以后他要是欺负你，就来告诉本仙。”
“不、不会的～少爷他是乖孩子，而且…伊莉莎也喜欢被硕儿少爷欺负❤️”爆乳母猫扭扭布满粉晕的肥屁股，抖m的本性可是早就被凌硕挖掘了。
“好棒呀小心肝儿～❤️鸡巴这么粗大坚硬，时间又持久，射出来的精液也浓郁滚烫，是可以打两百分的完美交尾哦～恋娘也跟着扑通扑通心跳起来了～”
乳娘的开档丁字裤已经被淫液弄得一塌糊涂，肥嫩巨乳奶水泛滥，媚眼如丝往凌硕怀里蹭。
“那就让恋娘也爽爽！”
“啊❤️～宝贝～”没有反抗的余地，乳牛美母半推半就让儿子推倒在身下。
“嘿嘿，敢勾引本少爷。”
一发射精对于凌硕来讲完全是开胃菜，这不，他的鸡巴根本就没软下去，两颗弹药库依旧鼓鼓囊囊。
“齁哦哦～小主人这么威武雄壮，奴家再也不敢在您面前乱发骚了～”
怀里的淫奶母牛娇滴滴扭着腰，都说熟妇骚起来最让人没法把持。
凌硕拍拍她的大屁股，捏住这仙子大车傲人的两对豪华车灯，得意洋洋命令道：“给本少爷趴好，屁股撅高点。”
“噢～遵命～”穿着高跟鞋身高接近185的美熟母乖乖伏在玉座上，脖子上的项圈也是在凌硕的灵力下显形。
“乖宝宝，快点骑上来～然后把鸡鸡塞进妈妈的这个舒服的鸡巴套子里，奴家这只大母牛就喜欢被宝贝骑❤️～”
舞姬恋比起伊莉莎更会搔首弄姿，她主动分开双腿，胸前这对哺育了少宗主十多年的豪肥美乳馋得凌硕直流口水。
“娘亲，儿子肏屄累了，您帮我插进去好不好。”
凌硕威风凛凛的大肉屌拍在乳母肥臀上，用略带撒娇的语气对凌若冰说到。
“哼噢，臭儿子，这种事都要娘亲帮你……”
凌绝仙子妩媚动情地站起身，慢慢贴在儿子身后，一手揉住他的参天巨屌，一手扶着舞姬恋雪白的肉臀。
“对准一点，不许使坏噢～”凌若冰调整一下龟头位置，雌体蹭着硕儿的后背，帮乖儿子轻轻推推屁股。
“啊齁噢～❤️”被精子和爱液润滑的鸡巴更加方便，舞姬恋扶着玉座一阵呻吟，龟头已经咕啾没入她的阴唇。
“嘶噢，插进去了！”凌硕快活地压在乳娘这对肥臀上，下体被火热黏紧的腔肉包裹，爽到都不想动了。
“啊～妈妈快帮我。”
“坏蛋❤️～这种事儿都想着偷懒。”
凌若冰娇俏白了眼儿子，但推屁股的感觉比想得还要刺激，一时间她两条丝袜美腿上也有了湿痕。
“嘿嘿，这可是给我们凌绝宗繁衍香火，娘亲你也责无旁贷呀。”
“哼～油嘴滑舌的小坏蛋～”凌绝仙子小声啐了一下，然后身子就推着硕儿结实的后背，开始帮他与舞姬恋交合。
“啪！啪！啪！”有了娘亲在后面推屁股，凌硕动起来事半功倍，将胯下这种肥臀乳牛搞得欲死欲仙，不堪征伐。
“啊齁❤️～硕儿今天…噢❤️！好腻害，太快了哦哦！慢些～慢些噢噢，奴家腰都快酥了～”
凌硕越操越兴奋，这张传承几千上万年的仙座，居然被他用来当作炮椅，还在上面骑着凌绝宗大长老猛干！
“少爷～噢…让伊莉莎也来为您加油～”白发母猫跪爬到男人胯间，熟练吮吸住了他热腾腾的肥卵，给少宗主又增添一层刺激！
“齁姆…噫咿咦咦！不行惹❤️～”
“咯咯咯，舞前辈和伊莉莎的小穴，到底谁更舒服呢，就让妈妈来帮你计数吧，看看宝贝能坚持多少下❤️～”
“一～二～三～～一～二～三～～❤️”
“啪！啪！啪！啪！啪！”
“啊…啊！”
就这样，凌峰主殿上这间隔音性极好的会客厅内，少宗主的快乐性生活一直持续了大半个时辰，
期间伊莉莎和舞姬恋分别又打起十二分精神努力榨精，直到最后凌若冰都忘记到底数到哪儿了。
众人就这样沉迷在肉欲里，将各自体液混撒在这玉座上，混合成一滩淫靡滚烫的白浆……