第091章 亲少主偷香窃玉，美娇娘欲死欲仙

“娘亲……啊～”
“嗯～怎么了？”
“胀得疼……”
凌若冰看着儿子憋得满脸通红的模样，不由得母爱泛滥，她将美腿放下，丰腴雪白的大腿肉几乎要将丝袜撑裂，呼之欲出的淫媚肉感简直无可比拟！
“过来～❤️”她媚眼如丝娇唇微张，玉指轻轻拍打肉肉的大腿根，接着将豪肥乳球从深V连体丝袜中释放。
两颗粉嫩乳头早已充血肿大，凌若冰故意捧起肥乳左右晃荡，用那令人眼花缭乱的雪白奶浪勾引乖儿子品尝。
“娘！”凌硕兴奋得像只小狼狗，这张玉座足够长，容得下他与娘亲二人。
于是少宗主迅速爬上玉座，仰躺在母亲大腿上，肉棒一柱擎天，还在不停颤抖着想要妈妈抚慰。
“呵❤️～这么爱撒娇，外面还有人呢～”
仙母温柔抚摸着儿子的脑袋，虽然还想保持一点作为母亲的慈爱与矜持，但花蕊的湿润也在提醒她，儿子现在已经是个不折不扣的雄性了。
于是凌若冰俯下身把两颗肥奶放在儿子脸上，再捏住奶晕，将粉嫩嫩的乳首像笋尖一样突出来，然后主动喂到儿子嘴边。
“乖宝❤️～妈妈的奶头好痒，你快……啊啊～”
凌硕迫不及待含住了她的奶笋，贪婪吮吸个不停。
“齁哦～❤️”凌若冰娇叹一声。
暖洋洋的酥麻感从乳头传来，哺乳的感觉对于雌性来说是无比愉悦的，特别是自己有个这么帅气懂事儿的好儿子。
“凌仙子？”
帘外的众美又听到这样暧昧的声音，纷纷面红耳赤，特别是这粉帘隐隐约约还能看出母子二人的轮廓。
“嗯齁❤️没事～硕儿他这个小调皮，故意给人家弄痒了～嗯…哼哦真大～”
仙子温软灵巧的柔夷再次勉强抓握住儿子的怒龙，撸动着肥硕大屌，先走液逐渐沾湿肉色手丝，与肉棒摩擦出黏唧唧的水声，一分不差传到帘外。
“啊啊～妈妈，儿子快要……”凌硕气喘吁吁，鸡巴不安分地跳动着，就像活火山般蓄势待发。
“嘘～先忍住哦～妈妈刚说完宝贝不可以当银样镴枪头呢❤️～”
软嫩玉指从上到下不断撸动，撞击在肥硕睾丸上，发出打肉糜一般的啪啪声。
“妈妈～啊…妈妈！”
“好烫…硬得像是铁棒～哼，坏儿子用这根大鸡鸡欺负女孩子的时候肯定很得意吧。”
“肆意搅动她们柔软的蜜穴，撞击肥嘟嘟的花心❤️～把她们全都征服于你的大鸡巴之下。”
“没有妈妈的精心养育，你这个坏宝宝才不会有这根种马大屌和后宫呢，嗯齁～以后要好好孝顺娘亲哦～”
凌若冰脸上媚意更胜，娇喘吟吟，手指与肉棒间逐渐拉出银丝，黏唧唧的触感让这次奖励手交也变得更加销魂。
“谢谢妈妈～儿子…这就孝敬您！”
接着被妈妈撸动两百来下后，凌硕终于达到极限，腰杆猛得一挺，大量黏浊从马眼里喷出，高高飞上两米多高，半固体浓精像喷泉一样洒得到处都是！
“啊❤️！”凌若冰花枝乱颤，天下落下来的精液雨又多又浓，烫得她直媚叫。
“硕儿…凌仙子……”
众女们猜到里面发生了什么，因为少宗主特别使坏对着粉帘一阵乱射，奶油打湿纱帘。
难以想象的巨大精量很快就让帘子像是泡在水里一般，还散发出让雌性头晕目眩的雄臭。
“齁噢……噢～”凌绝仙子狼狈不雅的呻吟深深刺激着大家的雌体，每个人都忍不住夹紧双腿，极力忍耐身体里的酥痒。
尤其当纱帘被打湿后，遮挡视野的效果大大降低，她们逐渐能看清楚帘子里发生的一切。
“大……大家先行退…齁噢！❤️”
凌若冰刚急急忙忙想让众女离开，那个健壮的身影便从娘亲大腿上爬起身。
用亵渎的姿势双腿叉开站在这世世代代传承的宝座上，再扶着美母的螓首，好像把什么东西强硬塞进了母亲嘴里！
“咕噢！❤️～噢！太粗了，慢点，妈妈先用奶子帮你好不好～噢❤️！好大……齁咕哦哦！”
“嘶呃啊啊……”
站在玉座上的少年低着头，随着凌若冰的螓首开始有节奏晃动，他也发出了心满意足的叹息。
“哦❤️！太用力了…妈妈塞不了那么深的……噢噢不要这么…啾咕哦哦～”
“大色狼该不会在…”应灵灵磨着白丝美腿，这也太羞人了。
“凌、凌仙子，不如我们先行告退。”
就连萧婉媚也支支吾吾不敢多看，小硕他真是无法无天，连亲生母亲也欺负。
“妈妈…先吐出来，然后……”帘子里的动作停了停，凌硕似乎在和母亲商量着什么。
不一会儿一双高跟鞋踩在地板上，凌若冰轻轻推开粉帐，映入众女眼帘的是一张妩媚动情、春水潋滟的美妇玉靥。
“噢…抱歉姐妹们，硕儿他有些事要和本仙私下商量……”凌绝仙子娇艳性感的嘴唇边沾着一根金丝。
柔软丰满的巨乳里更是有黏糊糊的白浊痕迹，同样几根弯曲黑毛落在乳沟里，给平日里高雅凌人的仙子妈妈增添几分雌性诱惑。
年轻男人的身影就站在她背后，那双大手正肆无忌惮揉捏着母亲肥硕淫靡的仙母骚尻。
“娘亲，您这儿是不是痒痒的，儿子帮你拍拍止痒。”
“啪！”习武之人粗糙的厚掌重重甩在母亲雌腻雪白的肥尻！
“齁噢！硕、硕儿都这么大了，不要调皮捣蛋……噢噢！”凌若冰玉指扯着粉帘，才勉强没让身子软下去。
宝贝儿子的精液实在太厉害了，明明刚才还是自己占据主动，但只要被儿子大人的鸡巴汁一浇…身体就擅自对他献媚起来惹❤️
“大…大家先回去吧，硕儿这么不懂事，人家得批评一下他……哦！”
“娘亲说的都对，来，您再好好罚罚不听话的小硕儿。”
凌若冰颤抖着美腿，话刚说一半，儿子就威风凛凛走到粉帘前，大手扯住她柔顺的青丝，淫笑着将母亲妩媚多姿的脸蛋送到胯下。
“粉帘外的众女们只看到凌若冰被扯着头发拉回粉帘，可那对白嫩肥腻的大奶还露在外面。”
“不一会儿纱帘里就传来咕啾咕啾的吮吸声，还有一些晶莹透亮的口水顺着雪颈，滑落到摇摇晃晃的仙母大奶上。”
“嗯哼～硕儿怎么又硬…噫哦哦，不行，妈妈腿都被您弄软了～”
“娘亲，你让她们进来……”
“…才不要～妈妈会羞死的……”
“啊❤️～别，你别这么着急……”
纱帐里又是一阵嘀嘀咕咕，随后凌硕好像从凌若冰嘴里拔出什么东西，耀武扬威甩来甩去闹起脾气。
“坏宝～哦…妈妈知道了，就满足这你一次。”
“舞前辈、伊莉莎夫人，请你们留步～啾姆❤️～硕儿他太调皮，本仙一个人不好管教。”
凌若冰双手腾不出空，只好用丝袜美足探出粉帘，为自己请来救兵。
扭着大奶肥臀正朝外走去的两位熟媚母奴顿时雌体一颤，娇吟难耐的同时，两处肥软肉瓣已经是泛滥成灾，淫水都流到各自丝袜上了。
“哒～哒～哒～”
她们互相羞涩对视一眼，随后迈着猫步，毫不掩饰肉奶子肥屁股的丰满，蛇腰扭摆，一缕缕爱液顺着大腿内侧滑落，在地上连成一道银线。
其余的仙子们早就害羞得头脑空白，知道自己多留一会儿就会被拉入这场淫戏，于是纷纷逃跑似地离开。
“宝贝～”
“少爷～”
等绝色舞娘美妇和淫媚奶牛乳母掀开粉帐，映入眼帘的就是少宗主靠在玉座，凌绝仙子跪在其胯间，为他舔乳撸管的母子相亲景象。
“恋娘、伊莉莎，别害羞，都到主人这边来。”
凌硕抚摸凌若冰的青丝，大屌上还留着母亲大人的唇印。
凌绝仙子柔软的玉指只能勉勉强强握住一小部分，撸动起来咕啾咕啾响个不停，肥卵蛋也跟着甩动，看上去气势十足。
“嗯，少爷，伊莉莎这就来服侍您❤️～”
母猫西域风情的大波浪长发，披散在她奶滑的肌肤上，这身白色的舞娘纱裙没几块布料。
白丝蕾边袜与她巧克力色的肉感大腿相得益彰，走起路来奶子屁股上满溢腴涨的熟媚雌肉，都要晃得男人鸡巴直疼，不愧是被凌硕宠爱的性奴肉壶。
“啊啦啊啦～❤️宝贝心肝儿现在都不满足于私下里找恋娘快活了吗，看来不多喊几个姐妹不够您撒欢呢咯咯～”
舞姬恋这身三点外全透视的粉纱更是妖娆无限，篮球一样的肥翘巨乳光是看着就令男人流口水。
修长美腿上那双粉色丝袜一般只有娼馆中才有机会见到，而在凌绝宗大长老这里确是取悦乖儿子的日常穿搭。
看着两位风情万种的熟母美妇，朝着自己猫步款款走来。
即使早已在压在她们柔软丰满的雌体上尽兴过无数次，凌硕还是兴奋得哈喇子都要流下来，肉棒也更加兴致昂扬！
“这个小色鬼。”
凌若冰感受到手里阳具的膨胀，不由得有点小醋意，于是手指加快速度，香舌也凑到龟头边，绕着肉冠下面的缝隙轻轻打圈。
“啊～娘亲放慢点，硕儿还要慢慢享受呢。”