第090章 少主结伴再下山，人前帘后戏美母

“哼❤️～硕儿现在仗着自己是个男子汉，就不把长辈们放在眼里，以后是不是哪天也要欺负娘亲呀。”
凌若冰将肉色连身袜包裹的修长玉腿叠在一起，高跟鞋若有若无挑开，两瓣肥馒头因为大腿肉的挤压而显出形状，那一线天都快把凌硕的魂儿吸进去了。
“嘿嘿，不会的娘亲，儿子以后只会疼您孝敬您，哪儿舍得欺负您呢。”
凌硕贼兮兮得走上前给美母赔罪，肉棒却故意贴得很近，刚好昂挺在凌若冰眼前，甚至龟头还不知不觉打上了凌绝仙子的秀美额首。
“坏蛋…齁哦❤️～”凌若冰声音带着颤抖，只是近距离闻一下，这气味儿就要让她发情。
凌硕厉害的不仅仅是那根对于雌性来说，遮天蔽日的巨屌。
他腰胯下垂着的两颗肥嘟嘟大芒果，同样彰显着最原始的生殖力量，特别是这样凑近甚至都快甩到美母的脸上。
即使作为凌硕的生母，凌若冰也一瞬间就沦陷了。
“若冰姨姨，您怎么了？是哪里不舒服吗？”琳达好奇地摇着小尾巴，这个仙子姨姨平时那么高雅华贵，怎么在哥哥面前就变了呢。
“没、没事的，本仙昨晚为你们洗髓，有点没休息好。”
“咳…诸位不要见笑。”
仙母面色一红，不能让别人发现她凌若冰在儿子的大屌面前如此狼狈。
“唰～”只见她抬手一挥，主座与外面便竖起一排粉帘，隔住了大家与她们母子的视线。
“娘亲辛苦了，那硕儿就在里面为您揉揉肩。”
凌硕当然不会放过这种好机会，他爪子下探，从母亲肉色连体袜的V形开胸处伸进去，一把陷入了这对比自己头还大的雌肥奶瓜中。
“啊啊❤️～好…硕儿就留在里面，娘亲刚好有事儿交代你。”
凌绝仙子柳眉娇蹙，儿子捏奶的手法十分粗鲁霸道，都是舞前辈那对绝世淫乳惯出来，一点也不知道心疼妈妈的大奶❤️～
凌若冰被捏得又酥又麻，还不好意思发出声音，只能夹住美腿强忍着感觉，不让自己的浪叫被大家听见。
“娘亲的话我哪儿敢不听呢。”少宗主露出得逞的坏笑，指尖对着母亲肉厚的奶头挤压，直接弄得凌绝仙子翻起白眼，失控骚喘起来。
“凌仙子？”汐婵她们红着脸面面相觑，若冰仙子的叫声，为何如此奇怪呢？
“齁噢噢❤️！硕、硕儿你按得娘亲有点…有点疼
……”
“按摩就是要有力道才行啊，伊莉莎夫人就是这么教我的。”
男人的手法开始得寸进尺，他从生下就是娘亲和乳娘的奶水轮着喝，后来刚好干娘妲柳妃生了雪柔，他又死乞白赖跟着喝了绝艳狐娘三四年乳汁。
一直到现在舞姬恋每件常服都是方便露出乳头的设计，为的就是让心肝儿子随时随地吮奶。
因此对于这些美母的奶头，哪个他都了如指掌，也明白怎么施加力度会让妈妈们更加舒服。
“放…放肆～”
凌若冰知道再这么下去迟早要失态，于是媚态万千的凤目微微一凝，即使依旧无比妖娆勾魂，同她血浓于水的凌硕也能看出娘亲那一点警告的意味了。
“嘿嘿，娘亲莫急，硕儿轻些便是。”
虽然到了这个年纪，娘亲已经没法再打自己屁股，但母亲的威严还是对他有影响。
凌硕松开乳首，开始缓慢轻柔把玩这对豪肥美乳，品味它有魔力一般的极致柔软丰盈。
“啊…嗯哼❤️～这次硕儿回凌峰，满打满算待了十日。”
美母蹙着的柳眉紧紧放松，像是为了报复坏蛋儿子。
她双手慢慢抚摸向少宗主胯间，连体肉色肉丝也将她修长玉洁、指节分明的柔夷包裹，极其温热顺滑的触感让凌硕一激灵。
“修为嘛，比起下山前，也长进不少～”
凌硕的鸡巴被这双柔夷一前一后牢牢掌握，美母又是揉捏又是撸动。
儿子的宝贝命根子不知道是肏了多少外面的小妖精，怎么又发育粗壮了这么多，光是看着就吓人。
“都、都是因为娘亲您平日里教导得好，硕儿在外面……啊、啊啊！一点都没有松懈。”
“是嘛，既然如此娘亲是不是该好好奖励硕儿。”
凌若冰翘着二郎腿，凤目由下往上挑拨儿子，然后单手握住这根大鸡巴前后套弄。
力道刚巧卡在重一点就疼的程度，速度也毫不留情，足以让凌硕的大脑彻底放空。
“啊～不敢…”凌硕这个床上所向无敌的小霸王居然也会露怯，因为娘亲这幅姿态对他的冲击力实在太大了……
若冰优雅躺靠在座椅上，浑身连体肉丝勾勒出她爆乳肥臀的九头身完美比例。
一双大长腿故意叠在一起让胯间的蜜缝清晰可见，蜜色高跟鞋前后摇晃，胸前两颗大乳瓜更是摇曳微颤。
“嗯？怎么了，今天硕儿这么谦虚，平时不应该抢着赖着想要娘奖励你嘛～”
凌若冰撸动肥屌，又将温暖柔软的左手放在龟头上，食指与拇指绕着龟头肉冠下的沟壑，就这样旋转揉蹭起开。
“啊啊…娘亲～”
剧烈的快感让少宗主脑瓜子发麻，阴茎勃起到疼痛，母亲顺滑温暖的手心包裹住龟头摩擦。
上下撸动的柔夷一次次撞在阴囊上，啪啪啪的击打声传出粉帘，搞得下面的仙子个个也都面红耳赤。
“哼～娘亲这次把大家喊过来，就是为了让你再次下山。”
“凌仙子…为何要着急让小硕下山呢，这凌峰的修炼资源，比妾身见过的任何地方都丰富的多。”
听了凌若冰的话，几位美母都有些不太理解。
虽然萧婉媚和汐婵两位仙子是时候重回宗门整顿秩序，但学院那边的事情还不着急，为什么不让凌硕在家里多待几天。
“不知道诸位有没有听说过，渊境这两个字。”
“渊境？”汐婵和萧婉媚等人眼色一变，就连伊莉莎夫人也露出了惊讶的表情。
琳达则可爱地摇摇尾巴，她完全听不懂呢。
“渊境，是万年前的一处古战场，与旧西域都城相隔不远，相传太祖率军与诸异族在此决一死战。”
“世上从未有过如此惨烈的战役，光是七重大能就有百人之多，数不清的法象互相碾轧，最后就连空间都承受不住。”
“于是天崩地裂，一道空间裂缝将许多人族和异族仙修共同沉入地下千米深渊。”
“这道深渊逐渐扩大，最长接近百里，就在裂缝快将西域旧都吞没、生灵涂炭之际，太祖皇帝逆天改命，强行封住这道裂缝，只留下一处口子。”
“由此，诸异族拜服于太祖的仁德圣武，共称他为天子。”
“最终天下一统，大家平安相处至今，以至于许多地方人族与异族们相互融合，再无两分。”
大长老舞姬恋见多识广，慈爱摸着琳达毛茸茸的耳朵，像她娓娓道来。
“琳达头上的耳朵，就是旧西域某一脉仙族的特征哦，如今这已不算稀奇，处处可见到人族与异族的混血儿，特别是凌霄帝国以外的地方。”
“喔！那个皇帝好厉害，但是，不如人家的哥哥厉害，嘿嘿～”猫耳少女呼噜噜在舞姬恋怀里撒娇，经过这些天的相处，大家都情同母女姐妹。
“凌姐姐提到渊境，奴家记得上一次才过去不到二十年……”伊莉莎夫人显得急切，好像这件事和她也有很大关系。
“渊境…娘亲，这和我有什么关系？”少宗主的命根子在母亲手里逐渐颤抖，他只有转移注意力，才能让自己不会沉沦在娘亲施予的快感。
“嗯～硕儿从来不好奇，为什么这世上几乎无人能再踏足七重吗？”
凌若冰放缓了撸动的速度，似乎是觉得对儿子的小小惩戒已经足够，她温柔套弄着儿子肥粗的大屌，香舌凑近，对着雄伟龟头轻轻一舔。
“啊！对不起…怪硕儿平时看的书太少了。”
凌硕犹如触电，手扶着娘亲的巨乳，想要索取更多快感却又不敢轻举妄动。
“哼～”美母媚眼一白，翘着的那条肉丝长腿从下往上抬到凌硕胯间，刚好顶住了儿子雄伟滚烫的下体。
她一边施力一边蹭弄美腿，丝袜与鸡巴摩擦的莎莎声，和凌硕难以抑制的呻吟，共同刺激着凌若冰作为母亲的背德感。
“那场大战中被裂缝吞没的七重仙修接近百人，六重更是无法计数，诸多大能的仙骸和鲜血完全改变了地脉。”
“很多人落下去时甚至还未完全死去，他们在终无天日的环境里彼此厮杀，痛苦绝望的意识在地脉里蔓延，随后一个难以言说的怪异地宫就诞生了。”
“而在外面，因为这些擎天巨能的陨落，各个宗派法宝流失、传承尽毁，许多过去风光无限的门派都濒临崩溃。”
“凌仙子说得没错，一夜之间许多门派都消失在历史中，天玄宗能苟延残喘至今，已经是百里挑一了。”
萧婉媚补充道。
“为了重拾宗门的传承和法宝，许多人执意想下潜到渊境中，而对于别有用心之人，里面也是无穷无尽的机缘。”
“凑巧的是，这道裂缝虽不再扩张，但其入口依旧每数百年开启一次。”
“寻求传承的仙修们自发从裂口处下潜，凌霄帝国为了防止他们在地下厮杀继续损伤地脉，久而久之就形成了这样一种规矩。”
“每当渊境开启，只允许境界未满五重的修仙者进入。”
“那凌姐姐这次让硕儿下山，意思是，渊境即将再次开启？”
汐婵等人面面相觑，先前渊境开启之时，她们也曾代表各自的宗门去寻找机缘，只不过收货寥寥，而那一次唯一寻得大传承的人，正是……
“嗯，本仙已经收到锋珑城城主尤娜的消息，时隔不到二十年，渊境的入口又要打开了。”
美母嘴上回应着，可心思全放在了儿子胯下的这根大宝贝上，甚至踢掉一只高跟鞋，用柔软糯白的丝足脚丫对抗儿子恶狠狠的大屌。
“啊～娘亲，那也就是说，硕儿马上就要去渊境了？”凌硕一边喘着气一边运转快要打结的脑袋。
“呜，若冰～硕儿他还小呢。”
一听到宝贝儿子要以身犯险，舞姬恋就扭着肥屁股，捂住胸口心疼起来。
那为了方便小皇帝硕儿随时吮乳而设计的两片粉纱奶，盖在她绝世美乳上起起落落，丁字裤深深陷在肉糜尻山中，都渐渐沾上美妇人独有的媚香。
“让少爷去那种地方会受伤的，若冰姐姐，您就让少爷留在这儿吧。”
猫耳美妇也慌了神，走到靠近粉帘的地方，舞纱下肥媚淫熟的奶子屁股跟着猫步“噗妞❤️噗妞❤️”。
就像是在哀求主人：【有奴家这么舒服的大奶肥臀肉便器可以用，您就不要出远门了嘛，留下来陪奴家好不好～】
“舞前辈、伊莉莎，你们太宠着硕儿了，这小子现在看着厉害，不多锤炼锤炼，以后说不定就是银样镴枪头了～”
娇凤美母带着言外之意，美腿玉足轮番夹弄儿子下体，从龟头到阴囊，儿子每一寸阳具都被她精心照顾。
“而且这次硕儿也不一定是独自前往，先不谈他体内的两位灵兽，汐颜小姐、倩儿小姐，你们愿意陪硕儿一起去吗？”
粉帘里穿出来的声音让两位美少女微微愣神，随后萧倩儿没有犹豫，赶紧走上前一步：
“晚辈当然愿意，渊境百年开启一轮，倩儿这一代本无缘参与，现在有机会寻得大道，况且是陪小硕一起……”
犬耳师姐的小脸上泛起红润，小情侣一起结伴长游，其中的美妙猜也能猜到。
而汐颜就有些纠结了，虽然她对于进入渊境这件事非常有兴趣，但凌硕师弟和倩儿是情侣，她一个电灯泡跟在旁边……
“汐颜她也愿意，小颜，快谢谢凌仙子和凌公子。”
没想到温柔优雅的月婵仙子抢着替女儿答应下来，肥奶母兔对着女儿挤挤媚眼，惹得小母兔脸上燥红。
“娘～”汐颜不好意思地扭捏起来，母亲怎么赶着把她往凌师弟怀里送。
“咯咯，那就好，你们三人相伴，大家也都放心些。”
“若冰姐姐，奴家也想陪着少爷一起，少爷处尊养优惯了，一路风餐露宿，没有人照顾怎么行～❤️”随即伊莉莎也主动提出要陪着凌硕。
她最清楚少爷每天的欲望了，如果没有自己这样熟媚的灭火器服侍在身侧，小种马主人不知道又得勾搭上多少良家妇女。
“嗯…伊莉莎夫人若是愿意，也可陪同硕儿前往，但是小琳达还是留在凌峰吧，外面对于你太危险了。”
“呜呜，好吧……”小母猫沮丧着脸，她确实很害怕出远门，但哥哥不在身边，琳达同样很难过。
“没关系小琳达，恋娘和千沁姐姐会陪着你哦，宗门里还有其她和你年龄相仿的姐妹，在凌峰你不会孤单的❤️～”
乳牛美妇温柔地把小母猫搂在怀里，从硕儿那里听过琳达的悲惨过往后，舞姬恋也是被激发出母性，对琳达就像亲女儿一样疼爱。
“事情就这么说定了，硕儿再过两日便起身前往锋珑城，到了之后先去拜访城主尤娜，她会为你们安排住宿，以及详细介绍有关渊境的一切。”