第089章 双姝重逢情意切，众美齐聚凌峰殿

“嗡嗡嗡！！”
一阵白光闪过，房间居然被蒸汽弥漫，两位只穿着丝袜的熟韵美母想要起身应对，而凌硕的大手却示意她们不要惊慌。
“唔…头好晕，空气里如此浓郁的灵力，本小姐这是在……大色狼，你人呢？”
“咳，没想到一醒过来就到了凌峰，这地方的味道本座真是不想再闻见了。”
“灵灵，羽衣，你们终于醒了！”
大床上多出来两位风华绝代的美人，她们赤身裸体。
其中一位是少女，有着耀眼的螺旋金发双马尾，头生双角，正睡眼朦胧地左顾右盼，好像在寻找某人踪迹；
另一位则是凤眸玉靥的青发御姐，她像有起床气一样颇为不满，以一个优雅的姿势从床上爬起身，将她高挑修长的丰满身体展示给众人。
“她们莫非就是倩儿所说的……”萧婉媚在少宗主怀里捂着嘴巴，她从女儿那里了解过凌硕身边的女人，或者说竞争对手。
“小颜也和我讲过，没想到二位比她所说的更加青春靓丽。”
汐婵也有些不可思议，她们是如何从硕儿身体里出现的。
“啊啊啊！本小姐怎么没穿衣服……等、等等！大色狼，你怀里的这两个女人是！”
金发龙娘刚刚清醒，立刻就看到了左拥右抱的凌硕，她捂住两颗大奶球的同时，立刻跪起身，红着脸朝着男人娇斥到。
“好啊，人家就说你这个大色狼哪儿来的那么好心，刚把萧夫人和汐夫人救出来就弄到床上了…”
“亏本小姐还那么帮你，大变态！花心鬼！”应灵灵也不管胸部和花蕊的走光，随手拿起抱枕就朝着凌硕狠狠扔去。
“诶呀！别别别，灵灵大人我错了！”少宗主嘻嘻哈哈却舍不得躲。
他这些天一直在担忧二女的状况呢，这下应灵灵和羽衣都平安无事，他悬着的心也是放下了。
“这、这位小姐，您不要责怪硕儿了，都是我们自愿报答他而献身的。”
“嗯……是妾身不知检点勾引主人，您就放过硕儿吧。”
但两位美母可就心疼了，她们用雌熟的媚肉将好儿子护在怀里宠溺。
凌硕则是乐在其中，能被妈妈们的大奶子肥屁股保护，这也太幸福了！
“哼哼～下面那二两肉倒是有些本事，这么快就把仙子调教服帖了。”
“咯咯，毕竟这你小坏蛋可是为了漂亮女人能异想天开大战六重仙修，连命都可以不要，这也算是吸引雌性的特点吧。”
羽衣姐慵懒地舒展舒展身体，这身材一点也不比两位美母差，甚至高挑的九头身比例搭配那种野性美感，会更让男人有征服欲。
“呜……大色狼！”看到两个风韵美艳的仙子将凌硕围住，应灵灵脸上也浮起羞红，她鼓着桃腮，思考片刻，最后放开手，整个人用力往凌硕身上扑去！
一对雪白硕大的奶球噗妞噗妞，啪一下连带应灵灵砸在萧婉媚和汐婵留下的空隙中，少女如此丰乳肥臀，自然有些分量，差点没给凌硕隔夜饭压出来。
“噗唔！！！应灵灵！你要压死我啊！这么得寸进尺，本少爷要好好重整夫……”
凌硕刚想教训教训这个刁蛮公主，突然又与应灵灵四目相对，刚想使坏的他却一下子愣在原地。
因为那翡翠色的大眼睛里分明漾着娇弱的水汽，应灵灵就这样盯着他，薄粉樱唇嗫嚅得让人心疼。
“我…我都差点以为，你会死掉……”少女泫然欲泣，挤出来的话语都带着哭腔。
“呜呜……哪儿有人类能做到那种事情啊…正常来说经脉都应该灰飞烟灭了，你、你知不知道本小姐有多担心你…呜呜……”
金发龙娘的抽泣让凌硕有些不知所措，他抬起的双手慢慢抚摸在灵灵秀发上。
“对不起，以后不会让我的灵灵大人担心了。”
“坏蛋！坏蛋！坏蛋！！你老是骗我……”
应灵灵贴在凌硕身上，小粉拳轻轻锤打，用男人的胸口擦拭眼泪，明明平时那么刁蛮任性，现在却难以言说地惹人怜爱。
“咯咯，本座是不是应该晚点出来比较好，不过人家也很担惊受怕呢，小坏蛋要不要也来安慰安慰姐姐～”
“呜呜呜…不行！羽衣你就知道和人家抢凌硕，呜呜！今天不许抢他！”
青发御姐捂嘴作怪，饶有兴致看着这一切，两位美熟母也看着怀里抱在一起的少男少女，不由得相视一笑………
第二天，凌霄宗主峰。
“灵灵姐，你没事真是太好了，琳达和妈妈一直都很担心你。”
“嘻嘻，放心吧，本小姐好着呢～”
宗门大殿后的会客厅内，完成洗髓的琳达和伊莉莎夫人穿着西域风情的舞纱，凑在应灵灵身边嘘寒问暖。
“羽衣小姐呢？她怎么没有和灵灵小姐一起来。”
伊莉莎面露好奇，经过洗髓，她本就惊艳的容貌变得更加妖媚绝伦，一对大奶子似乎又丰满了些。
原本就细腻柔滑的褐色美肤现在就像巧克力奶，让人忍不住想要上去舔两口。
“她呀，她说自己不喜欢这儿，就呆在大色狼的神识里咯。”
“真是罕见，明明平时那家伙待一会儿都嫌闷，现在居然主动藏里面不出来……”
“伊莉莎，琳达。”
话说到一半，一位浑身赤裸的年轻男人刚巧从外面走进来。
“少爷❤️～/哥哥❤️～”猫娘母女看到她们的年轻主人，纷纷美眸含春，爆乳肥臀漾着奶浪娇娇嗲嗲，走到凌硕身前下跪请安。
“嗯，宝贝琳达，伊莉莎妈妈，早上好啊。”
男人甩着他胯下那根又粗又长的黑屌，坏笑闯进了这间会客室。
“大家早上好～”在凌硕身后，跟着萧婉媚、萧倩儿、汐婵、汐颜这两对母女花，个个花枝招展、沉鱼落雁。
特别是萧婉媚和汐婵这两颗熟透了的雌果，像是刚被露水滋润过一样。
美艳更甚的同时，似乎双腿也有些酥软，走起猫路来摇摇晃晃，还时不时用娇羞的小表情对着少宗主暗送秋波。
“今天来了好多人哦，哥哥，若冰姨姨到底要喊我们做什么呀？”
白发猫娘行完早安礼，便迫不及待投入凌硕怀抱。
若是按照在私宅里的流程，下跪早安后应该是要和妈妈一起嗦哥哥的大鸡鸡，进行晨勃处理才对。
但是这里围观的姐姐太多了，所以琳达也就退而求其次，像小树懒一样挂在凌硕身上渴求他的气味。
“嘿嘿，娘亲说要有事儿宣布，咳咳…哥哥亲你一下，宝贝琳达先下来吧。”
“好～”
等琳达站稳身子，刚巧会客厅外也传来高跟鞋的脚步声。
“硕儿。”
冰肌玉骨的出尘仙子迈着猫步，肉色羽纱下摆托在地面，却因为避尘法术的原因没有弄脏分毫。
一双肉丝大长腿骨肉匀称，高跟鞋每一下都恰到好处踩在小色鬼的心巴上。
“娘亲早安！”凌硕赶紧行礼，眼睛色眯眯离不开漂亮妈妈一扭一扭的细腰肥臀。
“凌仙子～”房间里莺莺燕燕的美人们也都弯下腰行礼。
这些天她们备受凌若冰照顾，光是她赠送的仙丹妙药这算下来都是天文数字了，众女当然心存感激。
“姐妹们不必多礼。”
绾着长发的傲人仙母走入殿中，肉色紧身凤纹半透裙下是她丰满到能让儿子流鼻血的淫硕肥尻。
“啊啦～今天好热闹，宝贝硕儿早安～”
“硕儿早上好～”
跟在凌若冰身后的两位美人自然是凌绝宗大长老舞姬恋和天狐剑仙妲千沁。
狐耳师尊素袍胸口极低，将她过于肥腻的爆乳勉勉强强吊起来，走光大半。
一双丰腴而富有弹性的美腿裹着白丝，专为宝贝徒儿修炼疲乏后，提供休息服务的肉垫肥尻也是又翘又挺，从后面怼上去估计能爽死！
怪不得凌硕的修炼积极性那么高，一想到练累了就能骑在仙狐师尊的肥屁股上撒欢释放，再苦再难他都要坚持啊！
“咯咯咯❤️～一大早就这么威风凛凛，奴家的宝贝儿子真坏～”
全场衣着最暴露、浑身上下几乎没几块布料的粉纱母牛乳娘莲步轻移。
一对傲视天下、硕肥雪白的豪乳噗妞噗妞❤️轻轻摇曳，大屁股更是足足像是两颗西瓜般丰腴，简直就是行走的雌肉炮架子！
舞姬恋这些年被大屌儿子调教开发得最多，身上这股骚劲儿已经化入臻境。
随便一个媚眼就让凌硕心神荡漾，全身气血都往胯下聚集，做好了让美妇丢盔卸甲、骚嗲求饶的准备。
“啊❤️～还在硬邦邦跳动着呢，宝贝硕儿该不会想办坏事儿吧～”
乳牛美母故意对着凌硕搔首弄姿，昨晚她没有侍寝，一觉醒来美穴里没有儿子大人的浓精，舞姬恋总觉得奶子屁股都好痒～
【当然是要办了恋娘你这个最骚的大母牛啊！】凌硕只好在心里呐喊。
鸡巴也回应他的愿望，恶狠狠暴涨一圈，青筋暴起、赤红粗壮的样子让众女们纷纷心不在焉，十双美目都忍不住盯着偷看。
“咳…舞前辈，今天还有正事……”眼见气氛不对，凌若冰坐在主座上轻咳，媚眼倒也藏不住对儿子胯下巨龙的喜爱。
“知道啦～奴家夸奖一下硕儿而已嘛，他昨晚弄出那么大的动静，今天一早还如此雄赳赳有精神，姐妹们以后可是有福气了❤️～”
“大动静？”伊莉莎母女、萧倩儿和汐颜都云里雾里，她们昨晚都在洗髓修炼，没有听到两位美母欲死欲仙的浪叫。
而妲千沁和舞姬恋则是怀有深意地看着两位夫人脖子上的蕾丝颈环，暧昧微笑着
。