第088章 二母恩爱温存甜，皆愿协女结珠胎

“来，媚娘，主人也宠宠你。”
少宗主“咕啾～”一下拔出肉棒，上面挂满白浆，米糊一般粘稠的精液散发着浓郁雄臭，光是闻到这气味，两位美母就几乎再度高潮。
“好女婿❤️～”萧婉媚迫不及待张开小嘴，期望女婿快把她最爱的大肉棒送过来品尝。
“噗呲噗呲噗呲！”然而凌硕却很坏地没有如她所愿，龟头隔着距离便发射出来，狠狠撒了犬娘美母一个精液浴。
“啊❤️！好烫…啊啊！女婿大人射得好多好激烈！”
“你们两个，把高跟鞋拿好，一起跪在本少爷面前！”
“遵命❤️！”
两位仙母就像是得到圣旨，纷纷抬起自己酥软的柳腰，爬到主人脚下，高跟鞋摆在前面，共同做出臣服的士下座。
“嘿嘿～”凌硕淫笑着撸动鸡巴。
白浆不要钱一样，先是落到汐婵夫人珠白色有着毛茸茸兔尾球装饰的高跟鞋里，轻松把这性感又可爱的宝物当成夜壶尿到溢出来。
“婵奴，抬头。”
“是～啊啊❤️！多谢主人～”美人妻乖巧抬起娇颜，少年雄臭的种液刚巧就尿了过来，打在脸上，又黏糊糊地往下滴落。
凌硕又掉转准星，俯瞰萧婉媚和她那双优雅精致的黑色细跟恨天高，随随便便也给它当成了尿壶使用。
“婵奴、媚娘，张开嘴，看本少爷尿得准不准。”
少年浓稠的精液像喷泉一样落下，美母们张开娇唇、眯着美眸，共同迎接这份恩赐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哈哈哈，不错，都是本少爷的爱奴。”
终于，凌硕把两位清理过后只剩丝袜和手套的的美熟母搂在怀里，一手抓着一把肥腻奶球，根本就揉不过来。
“呜…凌郎，婵婵刚才那么淫乱，还被婉媚看到…要没脸见人了～”
“咯咯，我们姐妹俩历练修仙界时并称玄月双娇，追求者无数。”
“没想到居然有天与比我们年轻十多岁的小公子同床共枕，女婿大人真是好大的福分～”
引用足量精液后，躁动的仙体逐渐平静，两位美母也恢复成平时的模样。
一个温柔内向、一个冷魅知性，都同样伏在凌硕怀里服服帖帖，用丰满腴艳的雌体轻轻按摩着少宗主运动后还未冷却的肌肉。
“嘿嘿，那本少爷可得好好珍惜你们。”
凌硕的大手没有消停，还在爱奴们的臀肉穴缝里爱抚。
“哼啊❤️～妾身可消受不起，您能好好对待倩儿，媚娘就心满意足了～噢！女婿大人您要……咕啾！呼姆唔唔～”
萧婉媚嘴上这么说，可美眸里的深情款款还是出卖了她，凌硕一个深吻下去，就给母犬熟妇亲得六神无主，腰酥体软了。
“凌、凌郎……”等凌硕松开嘴，另一边的汐婵也跃跃欲试，雪白柔软的芙靥上透着羞粉，雌体忍不住往少爷身上蹭弄。
“主人都赏赐给小宝宝了，婵奴准备什么时候帮我拿下汐颜姐呀。”
凌硕坏笑着拍了拍母兔仙子的肥奶，一股股香甜奶汁就滴沥沥落了下来。
“噢❤️～奴家若是确认妊娠，一定会第一时间禀告主人的～”
“另外，女儿那边，奴家也会旁敲侧击，多给机会让小颜和您相处，求主人努力，把我们母女两个一起搞大肚子～”
“而且，希望主人搞到奴家的女儿之后，不能冷落婵奴哦～婵奴要比小颜先怀孕～”
汐婵羞涩欲滴地趴在少宗主怀里，美腿缠上他的身体撒娇，她这幅被滋润后的骚浪雌体已经离不开眼前的小少爷宠爱了。
“当然了！本少爷玩儿到汐颜姐之后，绝对好好奖励婵奴！还有月华宗，我也会让娘亲多重视的。”
“来，让主人好好亲亲我的乖婵奴。”
“好主人❤️～～啾～”
眼瞅着自己的好闺蜜和女婿如胶似漆，萧婉媚也坐不住了，同样夹着凌硕的大腿撒娇起来：
“呜～女婿大人，也求您多搞搞倩儿的肚子，妾身的女儿面子薄，但、但她心里也一直想要您宠爱呢～”
“噢？可是月华宗这边有两个漂亮仙子的肚子等着我搞大，感觉还是要把更多精力放在月华这边才对。”
凌硕淫笑打量着萧婉媚那张支支吾吾的冷魅骚脸，什么意思不言而喻。
“呜❤️～妾身明、明白了……”
犬耳美母羞耻地往男人怀里钻钻，这才芙面通红地小声说道：“只要、只要倩儿妊娠了，妾身……妾身也愿意，为您生一个小宝宝。”
“此话当真！”
“嗯……”萧婉媚的回应微若蚊呐，雌体的滚烫却实实在在传递给了凌硕。
“哈哈哈，好，明天我就加倍疼爱倩儿姐，当着媚娘的面内射她。”
“讨厌～❤️臭女婿这么猴急，您想娶的到底是倩儿还是妾身呀～”
熟媚母犬掐掐女婿的腰肉，这个小种马～以后不知道会收多少后宫呢，早些怀上他的种，确实有百利而无一害。
“凌郎～奴家也要，以后您可不可以多来月华宗，奴家会提前服用天材地宝，做好肉便炉鼎工作的～”
汐婵娇娇嗲嗲的软语同样深得凌硕喜爱，这骚动劲儿，很难不让男人硬起来啊。
“好～本少爷的美母奴们，怎么样都少不了你们的，时候不早，我们赶紧休息吧，明天一大早娘亲找我还有事儿呢。”
“嗯❤️～”美母们异口同声，这齐人之福是给凌硕享受到了。
“嗡～”
突然，凌硕阴阳调和后的丹田里突然传来震动。
“女婿大人…您的经脉，好像有些奇怪……”萧婉媚抚着少年结实的臂膀，露出一丝疑虑。
“好吓人，这么磅礴的内力，为什么会突然出现……”汐婵也不明白原因，即使她最擅长疗愈之仙术，但是如此怪异的脉象。
凌硕没有感觉到不适，他挑挑眉，又突然惊呼：“难道说！”