第087章 种付掰穴献媚兔母，调教撅腚发情犬娘

“就先给媚娘这个尝尝！”少宗主嘿嘿淫笑，将珠白色高跟鞋的细长鞋跟，对准母犬熟女的穴口，直接塞入！
“噢噢噢❤️！”有异物侵入到自己的美穴，萧婉媚先是紧张，想到这不是硕儿的大鸡鸡，她又感到有些小小的失落。
“哦！齁哦！❤️婉媚快看，人家被主人的鸡巴塞得满满当当…”
“噢！芙…芙噢噢～太过舒服惹噢噢～能当硕儿大人的情人和性奴，婵婵是世界上最幸福的人妻！”
“啪！啪！啪啪！”
凌硕又脱掉萧婉媚的高跟鞋，继续拍打她瘙痒难耐的肉乎肥尻！
“咯咯羡慕吗～奴家是主人的爱奴，而婉媚，不过是岳母，啊啊❤️～肉棒大人好棒！”
平日里温文尔雅的汐婵夫人已经在十数次的高潮中彻底沦为了鸡巴奴隶，玉靥浮着妖艳的娇红，被操得什么骚话都能说出口了。
“噢噢噢～妾身也好想…但是，倩儿她～”萧婉媚心里犹豫不决，早就通红的两颗肥屁股还在摇晃着肉浪。
“媚娘，以后倩儿不在的话，你私下里做我的美母奴，如何？”
“美母…奴～”这般羞耻的称呼光是从嘴巴里念出来，就让天玄圣女浑身发热。
但凌硕已经把一串颈环带在她修长玉莹的脖子上，最后伸手一拉，幻形而成的项圈几乎瞬间就让萧婉媚因为背德感而高潮起来！
“啊！啊啊❤️！女婿大人～主人噢噢噢！！”
鞋跟塞在小穴里搅动，一遍遍羞耻的拍打逐渐褪去她作为仙子的矜持，暴露这只母犬最深处的雌性本能。
“一个两个都这么骚，本少爷的大鸡巴可都忙不过来了。”
龙精虎猛的马屌少年左右开弓，身下温婉可人的白丝母兔齁噢噢淫叫榨种，旁边冷魅性感的黑丝雌犬扭臀求虐，自己只需要放空大脑，任意宣泄兽欲！
“噢噢！姆噢噢～求主人快射进来，奴家等好久了。”
“比起倩儿和小颜那样青涩的名器，奴家会夹紧您最喜欢的熟透美母穴，恭候您大发慈悲的播种❤️！”
“呃啊啊！贱货！要射了，要射了！！”
经过快一个时辰的鏖战，凌硕终于到达极限，他趴下身躯，腰胯奋力怼弄汐婵的肥臀。
大手扯住美母们脖颈上的项圈，少宗主背后浮现龙纹，于是乎滚烫精液就这样倾泻而出！
“啊啊啊～女婿大人！被女婿大人打屁股打到高潮惹！”
“噢齁噢噢噢噢！！鸡巴大人的种付❤️！”汐婵夫人潮喷绝顶！子宫瞬间痉挛着投降。
这次凌硕没有再将精液化为内力，经脉内横冲直撞的阳气让精液烫得就像岩浆，以凶猛的气势狠狠填满了美妇人寂寞的花宫！
“精液❤️～噫噢噢噢多谢主人浓稠又有活力的高贵精液❤️！”
凌硕用雄胯死死压住床上美艳妩媚的人妻，抱着不让汐婵怀孕誓不罢休的气势，抽动他强壮的腰杆！
“噫齁咦咦咦被射满惹哦哦～”汐婵夫人谄媚夹住男人的腰，巨乳晃漾着十分养眼。
凌硕射出的精浊已经灌满雌蕊，顺着花径渐渐向外涌出。
“真的…射进去了❤️，女婿大人的种子，播撒给婵婵了……”趴在床上回味绝顶的萧婉媚忍不住羡慕。
这可是凌绝宗小宗主的种，而且是千万年难得一遇的纯阳圣体，若是怀上了他的孩子，不论对于自己的修为、还是对于宗门来说是都是天大的造化。
要想壮大宗门，或许这就是最快的方法……和女儿一起，努力给硕儿大人生宝宝。
“嘤噢❤️～”就像意识到自己的想法有多淫乱，萧婉媚发出了羞耻地呻吟，不敢回头再看女婿一眼。
“婵奴！”凌硕得意洋洋喘着气，不知不觉间，月婵仙子的小腹上逐渐浮现出有兔耳特征的桃心淫纹。
看来龙阳精子的威力还是那么无敌，轻松就让万中无一的仙穴臣服了，汐婵夫人的老公一辈子也做不到吧。
“也多谢婵奴，我的境界，离四重只有一步之遥了。”
感受到内力已经达到目前的瓶颈，他舒爽不已，只用操仙子美穴就能坐火箭般提升修为，还有比龙阳体更棒的体质吗？
“mua～女婿大人神勇无敌❤️，年纪轻轻就快要突破四重，能被您这样厉害的少爷纳为美母奴，是媚娘最大的福分❤️！”
“嘤乎唔唔……主人万岁❤️～婵奴会继续努力为您服务的，只要主人想，就请随时随地，无条件插进奴家的花蕊里快活修炼吧～”
两个美熟母的恩爱献媚让凌硕倍感幸福，特别是萧婉媚，语气体态都比刚才更加火热，估计是想通了许多。