第086章 二母求欢小主人，闺蜜相争大马屌

“婵奴，给本少爷躺床上去。”
凌硕扶着美母肉乎乎的肥臀，调整体位，颇为费力地将乌黑大棒从汐婵百转千回、磨人销魂的吸屌玉洞拔出。
最后“啵～”一下，他比鹅蛋还大一圈的凶恶龟头这才现身。
少年将母兔仙子牵到床上，汐婵也很配合地躺下身，主动把一双白丝美腿贴在男人胸膛。
同时双手掰开自己粉嫩的肥唇，香汗淋漓的媚脸上满是通过取悦主人而得来的满足感。
“噢～主人❤️”
“媚娘，过来舔。”
凌硕岔开腿淫荡邪笑，犬耳美母像是得到圣旨，恭敬地扭着大屁股，任由少宗主拉住她波浪微卷的秀发。
脸蛋埋进女婿热烘烘的屌毛，小嘴咕啾咕啾嗦弄湿漉漉的肥鸡巴，紫魅凤目里桃心点点。
虽然还没被一泡热腾腾的龙阳精正式标记，但萧婉媚本质上已经是凌硕的女人了。
“嘿嘿，多谢媚娘润滑，这几天本少爷操倩儿姐的时候，媚娘也没少帮忙呢。”
听到女婿大人毫不掩饰说出出他们三人这几天的龌龊之事，奶子也被其捏在手里揉玩。
含着鸡巴的犬耳美妇颤抖两下，好像在埋怨女婿不守信用，把她最羞耻的私事儿告诉闺蜜汐婵了。
“呜～婉媚，原来你偷跑这么久，居然和女儿一起伺候凌郎……怪不得奴家的好主人都不主动过来找婵奴～”
躺在凌硕胯下的兔耳美熟妇醋意绵绵，白丝美足轻轻挑逗着少年的乳首，大长腿柔韧性十足，几乎可以被凌硕掰成任何他想要的姿势。
“咕呜…啾❤️～”
被好闺蜜这么调笑，萧婉媚面红耳赤把女婿的下体清扫干净，然后吐出鸡巴，娇喘吁吁还不忘反呛汐婵几句：
“你个骚蹄子，自己都躺到女婿大人床上了，还好意思说妾身偷跑～”
“是谁这些天故意穿些骚骚的衣服，女婿大人看到你就像饿狼看到母绵羊，鸡巴一下子挺得又粗又大～”
“咯咯，凌仙子她们估计早就发觉你在勾引女婿大人了了。”
“齁哦～哦～婉媚你不也天天盯着硕儿大人的鸡巴瞧嘛，凌郎一来你就痴痴地在他两腿间目不转睛，还直勾勾舔嘴唇……”
“要奴家说，凌仙子也早就猜到你这个亲家母整天想着给她的宝贝儿子嗦屌了❤️～凌郎～婵婵说得对不对嘛～”
被压在胯下的月婵仙子媚骨天成，肥臀巨乳贴着小主人发骚扭动，美腿也缠上了男人的腰。
一句轻哼哼的撒娇差点让凌硕缴械，靠捏两把她的肥硕奶子这才缓解住。
“哼嘤❤️女婿大人～您别听这个骚兔子胡说，她才是最浪最会勾引男人鸡巴的，啾～对不对嘛～”
犬耳美妇看到亲女婿被好闺蜜迷得神魂颠倒，心里自然是醋意浓浓。
两颗雪白巨乳也主动夹住刚被自己清理干净的大屌，雌熟夸张的奶沟甚至连睾丸也一并淹没。
萧婉媚就这样把脸贴在女婿下体，一边亲吻腹肌一边前后套弄乳房。
“都对都对，哈哈哈，你们两个都是本少爷的心头好，谁都不会亏待的。”
淫熟美母们甩奶子扭屁股争风吃醋的样子深得凌硕喜爱，他扶住母犬的香肩，肉棒在熟妇丰满柔软的奶穴里肆意抽插。
天玄圣母这深不见底的雪白乳沟留给他十足的冲锋空间，于是乎他就像只脱缰种马，将这对全天下男人梦寐以求的极品恩物怼得奶浪滔滔。
“啊❤️～硕儿好会操奶，噢噢媚娘的好儿子，娘的奶水要被您肏出来噢噢噢！”
萧婉媚乖乖捧着一对巨乳，任由女婿在她肥厚的奶沟里撒欢标记。
“主人～齁哦～哦哦～主人快插回来…您的鸡巴这么大，奴家的穴都没来得及合上呢❤️～”
不甘示弱的汐婵夫人轻轻掰开自己湿润紧窄的雌穴，原本开一指都费劲的媚肉现在勉勉强强可以张到二指，还在欲求不满地夹弄着。
“啪！啪！啪！”凌硕最后在雌犬岳母的奶子里爽快两下就拔了出来。
才操了一会儿奶穴，萧婉媚就动情不已，美目盯着大屌一副依依不舍的模样。
身上香汗淋漓，雪白大奶湿乎乎的，还粘上了几根女婿的屌毛，好不淫荡。
“来，媚娘你先亲一口，儿子要用它操我的肉便炉鼎了。”
凌硕还很坏地用鸡巴抽打抽打美母那张平日里冷魅知性的脸蛋，耀武扬威展示自己雄伟的阳具。
“噢～噢❤️，宝贝的鸡巴好硬哦～哼啊～肉便炉鼎？莫非……啾唔❤️～”
美妇快被硬邦邦抽过来的大屌迷晕过去，这张万千仙修趋之若鹜的娇唇很主动嗦住了龟头，在马眼上留下一个淫靡唇印。
“齁哦没错～人家已经自愿把这幅巧月柔体献给硕儿大人做肉便炉鼎了啊❤️～”
“鸡巴大人快插回来，肉便器婵奴想要主人疼爱～快趴在奴家身上提升修为吧哦哦❤️～”
汐婵分开美腿，一脸幸福地在凌硕胯下发出炉鼎宣言。
太爽了！少宗主感觉浑身飘飘然起来，等哪天他建成后宫，把一众仙子弄过来做炉鼎……
到时候个个丰乳肥臀的美艳仙子们就像汐婵这样，排队撅着肥臀掰开小穴排队求着自己插进去修炼！
凌硕这么想着自己未来的后宫皇帝生活，性欲再也忍不住，直接握着鸡巴，调准角度，用传教士的体位重新插入！
“齁噢噢噢❤️！塞满惹齁哦哦！”
月婵仙子昂着脸蛋阿黑颜尖叫起来，凌硕两手捏住她晃来晃去的肥奶，下体和放鞭炮一样啪啪啪啪撞个不停！
“肉、肉便炉鼎……噢噢❤️～妾身……”眼看二人交媾得如火如荼，萧婉媚也情难自禁。
她从后面将巨乳贴在男人宽阔精壮的背部，一边顺着节奏蹭弄身体辅助女婿活塞运动，一边用黑丝玉指抚摸着凌硕的肌肉，最后照顾起女婿大人的乳首。
“啊❤️！齁啊！主人…主人好厉害，肉棒插在最里面～婵奴又要去惹～”
“噫哦哦～女婿大人最会肏妈妈们的美穴了，求硕儿用您硬邦邦的雄伟鸡鸡，操翻婵婵这个跟女儿抢男人的骚蹄子～”
萧婉媚舔着少宗主的耳朵，玉指从下面抚弄揉捏他的大卵蛋，黑丝旗袍完全遮盖不住她婀娜雌熟的曲线和淫热体温。
“你这个骚母兔可得准备好了，等本少爷把你和汐颜母女双收，到时候婵奴也得学着媚娘，在旁边好好伺候！”
凌硕邪恶地抽动肉茎，来回翻搅，当着母亲的面宣言占有她女儿。
“噢～噢❤️～遵命主人，妈妈会努力帮您操上小颜的！噢噢对不起小颜，妈妈是跟你抢鸡巴的淫乱女人～”
“原谅妈妈吧齁噢噢，凌硕大人的鸡巴实在太舒服惹～从子宫被凌硕大人宠爱的那一刻开始，妈妈就再也不愿回到之前那种孤独的日子惹❤️～”
肥臀母兔噫齁齁承欢着，凌硕的鸡巴每一次深入，都会拉出浓厚淫靡的白浆。
撞击而入后缠上来的慕屌肉与花蕊都会极尽谄媚地痉挛，看来美妇人这幅闷骚淫乱的身体已经慢慢被开发了呢。
“女婿大人～奴家好热❤️……您也帮帮媚娘嘛～”犬耳熟母看着好闺蜜舒服得欲仙欲死，自己的雌穴也瘙痒难耐起来。
于是这张女婿只需要甩甩屌就会凑上去含住献殷勤的妩媚香唇呼着软风，用撒娇地语气在他耳边哀求着。
“媚娘太骚了！快给本少爷撅起大屁股趴好！”
“齁哦❤️谢谢女婿大人！”
爆乳肥臀的母犬仙子浪荡娇吟，一边被女婿抽着肥臀，一边妖娆撅起身子，水润凤眸顾盼生姿，将她粉艳的蝴蝶穴展示给亲女婿。
“湿乎乎的，真欠干。”
凌硕用手揉弄一番，玩心大起，顺手拿起汐婵夫人的白色高跟鞋，对着萧婉媚的肥屁股就是一下！
“啪！”
“啊！！❤️”
名贵鞋底抽打在天玄圣母雪白肉厚的淫尻，仙子非但没有生气，反而扭着肥臀发出了喜悦的媚啼。
“骚狗人妻，让你不给本少爷操美穴！”凌硕越打越起劲。
月婵仙子珠白性感的高跟鞋，一下下抽在天玄圣母下流的交尾特化肥尻上，留下片片粉梅，淫水从那两瓣肉蝴蝶里飞溅，将床单也渐渐弄湿。
“噢噢噢❤️！女婿大人～对、对不起哦哦！媚娘家里有个没用的丈夫，没有办法为您……齁噢！噢噢噢！”
“啊！啊啊❤️……咯咯～主人不要信婉媚这个骚货，她早就想被您疼爱了呢～噢噢鸡巴好大～快点把她霸王硬上弓吧～噢噢！”
母兔在男人胯下晃着肥奶巨尻，藕臂环住他的虎腰，香汗混和着想要受孕的费洛蒙，化作点燃凌硕兽欲的猛烈春药！
“哼，本少爷可不急。”
凌硕一边肏弄汐婵，一边得意洋洋抽打萧婉媚的贱尻。
越是守贞的美人妻，到最后越是对征服她的男人死心塌地，凌硕要等到媚娘自己掰开粉蝶求他享用。