第085章 闺目前犯俏岳母，欲拒还迎骚人妻

“啊～❤️哼啊啊❤️～女婿大人……”情意绵绵的低吟闷在美熟妇嗓中，从鼻翼里哼出一声声压抑的喘息，凌硕一下就猜出门外来者何人。
“嗯哦哦～居然趁着倩儿她们不在，偷偷摸摸和婵婵做这种事…坏女婿～”
“媚娘，你也别藏了，儿子都听到你在外面了。”
“噢噢婉媚～不要看…奴家只是在帮小硕按摩哦哦哦好大！”
少年拉住月婵仙子脖颈上的项圈，怼撞着母兔熟母的大肥臀。
而听到好闺蜜萧婉媚就在门外，被牵在少宗主胯下的汐婵夫人也惊呼一声，赶紧把香汗淋漓的偷情人妻脸蛋埋进枕头里。
“啊啊！女婿大人〃〃”犬耳美熟母花容失色，凹凸有致的肉媚身子微微一颤，雪白大腿已经悄悄夹弄在一起。
“啪！啪！啪！啪！”
“还不快进来，汐婵夫人一个人可消受不了本少爷的疼爱呢。”
凌硕对于萧婉媚这只大奶肥臀的冷艳母狗仙子也是垂涎欲滴，这两天偷玩萧倩儿的时候也没少把她带上，母女二人前后夹击，爽得少宗主不知天地为何物。
不过碍于之前的规矩，凌硕只和黑丝长腿的美女师姐萧倩儿有深入交流，更为熟媚性感的萧婉媚嘛，他是没法彻底吃干抹净的。
所以每次都把被这个妖娆岳母馋出来的欲火发泄在倩儿身上，害得以往高冷不可侵犯的学姐大人，在凌绝宗一看见凌硕就红着雪脸两腿发软。
那副犬耳抖动、夹着黑丝大长腿轻扭屁股示弱的可爱模样，每每都让经过她身边的少宗主兴致高昂，免不了把高挑爆乳学姐拐到小角落里宠爱一番。
“不、不用了，妾身只是想来帮女婿大人舒缓筋骨，既然婵婵在里面帮您……”
萧婉媚转身想逃，但是不知怎么的，听到房间里的肉体撞击声和闺蜜欲死欲仙的浪叫，她就不自觉想到凌硕那根又大又粗的壮屌。
这下子穴也湿了腿也软了，花蕊痒得发疼，连脚都快站不稳。
“媚娘不进来，我可就出去了哦。”
凌硕嘿嘿邪笑，一手拉住汐婵的项圈，一手掌捆她的皓腕，强行将美艳兔母带下床，从后面一边操她的肥臀，一边引导她踩着高跟鞋往门外走。
“哒～哒哒！”
“啪啪啪啪！”
“啊啊啊啊❤️！主人～慢点肏噢噢噢！您太厉害惹！奴家要不行了，哦哦奶子甩得好舒服～”
性感恨天高只能靠着主人才能勉强维持平衡，少宗主强壮得像只发情公牛，毫不费力操着胯下这个丰乳肥臀的雌臀贱畜。
“好好让萧夫人看看你的样子吧！”男人一个念头，房间大门便自动打开，眼前美艳动人的熟透岳母又让凌硕的欲望更上一层楼！
犬耳美妇今天只穿着一身薄如蝉翼的旗袍，经过特殊设计的腰胯部分完全裸露，一直开叉到胸部。
这样旗袍前后摆几乎就变成了两片兜裆布，将天玄圣母一双馋人的吊带黑丝大长腿悉数展示。
“嘤啊啊啊❤️～硕儿大人不要～”看到好闺蜜被女婿骑在两腿之间抽肏，一对大奶子当着她的面甩来甩去、乳汁飞溅。
萧婉媚最先冒出来的想法居然是羡慕，随后她才后知后觉作为有夫之妇和岳母该有的羞耻。
天玄圣母欲迎欲还别过媚眼，一对硕大奶峰不比月婵仙子差半点，在凌硕遇到的所有女人里，估计只有乳娘舞姬恋可以肉眼上超过。
最绝的是萧婉媚这件旗袍还是奶盖设计，两片薄得不能再薄的黑丝布料搭在乳头上。
两颗浑圆丰满的奶白爆乳大得就像皮球，与美妇人毫无腴赘的蛇腰，和过于夸张肥厚的母猪淫臀，共同构成一副令少宗主血脉偾张的熟媚曲线。
“岳母大人，你今天和汐婵夫人不相上下呢，都是一等一的骚货！”凌硕这几天与萧婉媚赤诚相见不少次，说话自然直白。
肉棒也耀武扬威从汐婵夫人的花穴里抽出大半，又当着犬耳美母面恶狠狠塞入，插得白兔妈妈娇啼欲厥。
“呜啊啊～坏…坏女婿，说要娶倩儿，结果对小颜有想法也就算了，就连妾身和婵婵你也不放过～”
“啊❤️！嗯噫噢噢❤️！婉媚快来帮帮人家，要被主人操死了～噢噢噢硕儿大人太强壮惹～”
汐婵夫人两颗爆乳前前后后不停献媚，肥臀更是肉浪涛涛，再加上眼前羞艳欲滴的性感岳母，巨大的视觉和生理满足感让少宗主爽得魂飞天外。
萧婉媚这几天本就被凌硕开发得越来越敏感，一天不舔亲女婿的大屌就燥热难耐。
因此才趁女儿不在，穿上这套凌硕送给她的情趣旗袍，偷偷过来想要温存须臾。
“啪！啪！啪！啪！”
“好媚娘，你还在等什么呢，汐婵夫人的美穴都被本少爷操肿了～嘶啊啊，真紧啊，本少爷的屌要让你吸断了，看招看招！”
少宗主激烈挺动雄腰，目光淫邪火热地侵犯着名满凌霄的冷艳美妇，他倒要看看自己的好岳母到底能坚持多久才向他开口求欢。
“女婿大人～婵婵～啊啊…你们～不要❤️……”犬耳美熟母的喘息越来越娇媚。
丰满诱人的雌欲肉体熟得快要溢出奶浆，酥软的大长腿踩着15cm高跟鞋，勉强维持着这副满是熟媚费洛蒙的母猪身材。
只要凌硕再靠近一点，萧婉媚绝对会被他所向披靡的雄性气概迷得跌倒在地。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
“啊啊啊！主人啊啊啊啊！嘤咿啊啊啊❤️！”
美妇还在矜持，凌硕这里可等不及了，少宗主扯住母兔雌奴的项圈，粗暴狂乱的抽插像是一台功率全开的打桩机……
狠狠从后面宠幸守寡十余年、肉媚欠干的月婵仙子，直插得汐婵哭啼浪吟、彻底潮喷，奶水更是甩落到萧婉媚脸上！
“噢❤️～女婿大人……”犬耳美妇终于双膝一软跪倒在地，露出了在雄性大人面前应有的姿态。
“就像媚娘你平时做的一样，过来伺候本少爷吧。”少宗主拉住胯下已经快要瘫软的艳母肉便器，休整几个呼吸，又开始打桩起来！
“是～❤️”萧婉媚四肢着地，慢慢爬到凌硕身后，戴着黑色手丝的柔夷轻轻从女婿的小腿抚摸到股间。
接着抬起小脸，轻轻掰开男人的臀部，献上了自己灵巧细长的香舌。
“嘶啊啊…”凌硕脸上的表情愈发舒坦，龟头上涌出的液体越来越多。
“啪！啪！啪！啪！”
种马女婿雄赳赳下垂着的大卵蛋气宇轩昂，往前撞击汐婵肥美雪白的肉臀，往后甩打萧婉媚冷艳勾人的俏脸，一时间快活无穷，如登仙境。
“媚娘的舌技进步很大呢，本少爷现在一看到你的小嘴就容易硬。”
凌硕活脱脱一个小恶霸，可两位仙子却根本讨厌不起来，反而被他调戏得面红耳赤，体酥腿软。
“女婿大人❤️～啾～您能如此垂青妾身，是妾身的荣幸，只不过妾身还有家室，没法和婵婵一样以穴侍屌，还请息怒～啾叽～”
“噢～噢齁噢噢…主人～❤️”汐婵夫人已经不知道高潮了多少次，肥穴上沾着白乎乎一团爱液，雌穴与粗硕阳具结合得天衣无缝。