第084章 丰腴雌兔骑胯下，曼妙犬母送屌边

少宗主气血方刚，肉棒胀得快要炸开，奸肏几番媚母的丰唇后，渐渐有了想要射精的欲望。
他“啵～”一下拔出肉棒，从储物戒里掏出一条小小的蕾丝颈环。
“婵奴，主人送给你一个礼物。”
“这是？唔…人家好像在舞长老和妲剑仙身上见过，还有伊莉莎她们……”
“戴上去就知道了，你肯定喜欢。”
凌硕猴急地很，鸡巴硬邦邦在仙子脸上打个不停，先走汁源源不断从马眼里往外渗漏，凶猛狰狞的模样即使是已为人母的汐婵夫人也羞得不敢直视。
“那～谢谢主人赏赐～❤️”母兔熟妇娇滴滴接过这枚颈环，慢慢套在她修长雪白的玉颈上。
“和您之前送得那枚玉戒很般配呢～主人～人家戴上去好看吗？”
蕾丝颈环自动贴合住美妇的肌肤，颜色逐渐变成与其十分搭配的淡淡米黄色，将汐婵本就美艳绝伦的仙姿衬托得更加高雅。
“好看，当然好看……”凌硕坏笑着打了个得逞的响指，这蕾丝颈环立刻从胸口出延伸出一条细绳，末端正巧被他握在手里。
“啊！❤️主人～”
“爬过来。”
等汐婵反应过来这到底是何物之时，凌硕已经拎住细绳往房间里走，将高贵优雅的月婵仙子当成母狗一样调教。
“啊啊❤️～主人不要嘛…奴家都是有女儿的人了……这样子好羞～”
“齁噢噢噢啊！”汐婵刚想矜持，凌硕就拉紧了细绳。
脖子上传来力道让肥臀母兔“啪妞❤️”摔了个奶贴地，美艳玉眸翻起白眼，嫩厚粉蕾流出两股乳汁。
“这是本少爷的美奴环，戴上之后没有本少爷的允许可摘不下来哦～骚母兔子快点爬！”
小少爷使劲儿扥着绳子，将士下坐爬到在地的狼狈美熟妇拉起来，欣赏她羞媚欲死的有趣模样。
“主人～齁噢噢主人轻一点嘛，奴家是听话的母兔子～”
汐婵夫人昂着脸蛋，令男人疯狂的下半身踉踉跄跄随着凌硕的脚步爬动，两颗肥奶子还时不时被他粗糙有力的大手打得乳水直流！
“闭嘴！乖乖给主人把穴掰开！”
“齁噢噢❤️芙姆哦哦哦我～喜欢❤️～”
即使被这样粗鲁对待，汐婵夫人的脸上也没有任何不满，反而浮现出动人心弦的粉艳，丰唇小嘴咦咦齁齁骚叫个不停，简直就是最发情不过的母畜！
“啪！啪！”凌硕又从储物戒指里拿出和恋娘翻云覆雨时常用的情趣羽毛拍，給汐婵肥硕的蜜桃淫臀添了两团粉晕。
“噢噢…主人噢噢❤️～”
被主人抽了十多次肥屁股后，母兔仙子终于爬到少宗主的大床上，一路留下的淫水连成条歪歪扭扭的线。
汐婵上半身趴在床上，肥臀谄媚撅起，白丝美腿快要踩不住高跟鞋，颤颤巍巍努力朝着身后的男人献上自己的淫媚粉穴。
“奴家掰开了❤️～请主人不用顾虑，把您雄伟的肉棒，随心所欲插进来欺负奴家的小穴吧～”
涂着美甲的玉指将原本紧紧闭合的肥厚阴唇分成一个诱人O型，里面粉嫩敏感的媚肉早就迫不及待，淫水泛滥成灾了。
“嘶啦！”
凌硕双目赤红，大手撕开美熟母性感的白丝网袜，接着拉紧项圈，握起巨屌贴在汐婵满溢雌浆的桃尻上，将仙子圆滚肥硕的淫臀顶成两坨香艳肉饼！
“夫人的屁股真肥呀，一看就很能生孩子，居然被孤零零放置了这么多年，太可惜了。”
凌硕终于骑上了日思夜想的极品雌兔仙子，心里甚是快活，一手拉着项圈，一手得意洋洋在汐婵夫人的奶腻臀肉上留下两个响亮亮的专属标记。
“啊啊❤️～主人快点进来嘛～用您…用凌绝宗少宗主的高贵鸡巴疼爱奴家～”
发情到极限的美艳雌兔已经没法被这种隔靴搔痒所满足，她想要的是被主人火热坚挺的雄具挺入，来将她作为雌性的空虚全部填满和蹂躏！
“啧啧，小穴已经开始主动吸弄肉棒了哦，哈哈哈，果然是个不肏不行的下流人妻。”
“既然如此，就让汐婵夫人给我生几个汐颜姐那么漂亮的女儿吧！”
凌硕扶着雌兔人妻肥厚肉糜的淫尻，将龟头对准火热湿润的蜜穴，骑在被无数男人垂涎的月婵仙子身上发出播种宣言！
“不…不要提小颜嘛～”所到自己的女儿，汐婵迷离的媚脸上多了点羞耻。
要是她发现自己这个温柔优雅的仙子母亲趴在和女儿一个岁数的男人床上发骚……那她还哪儿有脸去见小颜～
“咿噢噢好大❤️！”可凌硕的肉棒就是蛮不讲理，撬开了媚母的闷骚雌肉，轻松挺入小半，将蜜洞撑到美熟母都难以消受的极限！
“齁姆噢噢丈夫从来碰不到的地方～被主人宠爱惹～”
汐婵扶着床单媚眼如丝，120L罩杯的母猪奶瓜啪妞一下甩动起来，流出的爱液都在少宗主床上聚成一滩，润滑她作为人妻来说过于窄嫩的快活洞。
“哈哈哈，这才哪儿到哪儿呢，本少爷鸡巴都没塞进去一半。”
凌硕摆着腰，调整露在外面的大半根肥屌鸡巴，一个月不见，汐婵夫人的守寡美母穴紧得太过分了。
虽然比起第一次肏的时候已经方便很多，但还是需要他认真一点才行。
“齁噢噢噢噢❤️！主人的鸡巴太雄伟了～奴家好喜欢…好…”
“噢噢噢噢噢！！”
男人用粗鲁挺腰打断了美熟妇谄媚勾人的呻吟，硬壮大屌直直顶入。
塞到半途，凌硕果然感受到有两瓣肥乎乎的媚肉挤了上来，于子宫颈前端形成一个桃心，将龟头拒之在外。
“哦哦哦哦！顶…顶到惹❤️～”汐婵妖娆的身段颤抖两下，纤细四肢像是溺水一样死死抓住床单扯弄，气息也陡然变喘。
“原来这个就是传说中的仙子护蕊肉，嘿嘿，不知道在本少爷的肉棒下面能坚持多久呢～”
凌硕拉住项圈，欣赏这个已被他收为胯下之奴的兔耳熟妇，龟头一点点往蜜穴里深入！
“啊～不行…主人的龟头好烫❤️～插进来的话～奴家会坏掉的～”
汐婵双手撑在身前，这幅淫媚身体里所有的力气都随着肉棒的侵犯而烟消云散，只有肥臀还能勉强迎合男人的动作。
“给本少爷好好记住这种感觉吧！”
男人兴奋地低吼一声，鸡巴随即用力刺入！
“齁啊啊啊！❤️”凌硕能感觉到下体挤开了密不透风的雌肉，怼进美妇火热湿润的花蕊中！
“凌郎❤️～噢噢噢好凌郎啊啊～操我…快操您的婵奴噢噢噢！”
护蕊肉果然在凌硕这根大屌面前，没有任何作用。
而花心一被侵犯，汐婵夫人就彻底放浪形骸，甜美勾人的浪叫一波接着一波，就连肥臀都使劲儿往男人下体扭送。
“本少爷求之不得呢！”男人抓住美妇婉转承欢的蛇腰，急切展示起自己所向无敌的性能力。
八块腹肌不一会就细汗密布，啪啪啪撞击在美熟妇淫肥骚艳的羊尾油！
“哼啊❤️！凌郎～奴家这个生过孩子的人妻小穴，哦哦齁您真的不会嫌弃嘛～是不是没有萧倩儿那么紧、那么舒服噢噢噢～”
汐婵趴在凌硕和乳娘舞姬恋夜夜笙歌的爱巢上扭着屁股，两颗大奶子随着传来的冲击力不停前后甩动。
飞溅出来的乳汁渐渐在粉床上染出片片白梅，楚楚可怜的样子让凌硕忍不住想要更用力宠爱她！
“啪！啪！啪！”男人狠狠全力抽插三下，直接操得美熟妇翻着白眼浑身痉挛。
随后凌硕强势推到了已经撑不住胴体的汐婵，压在她的雪白美背上粗鲁打桩。
“怎么会，汐婵夫人的小穴一点都不松，而且又肥又紧，快活无比，本少爷不光不会嫌弃，还得努力让夫人快点儿怀上我的种呢～”
少宗主揉着雌兔肥硕肉厚的大奶，凑在她耳边邪魅轻笑。
“噢噢❤️～婵奴不敢造次，主人贵为凌峰少主，所产的精种珍贵无比，随意撒在奴家这个一不小心就会怀孕的人妻美穴里～会玷污凌绝宗的尊贵血脉的～”
“而且，守寡多年的月婵仙子被搞大肚子～唔…若是损害到了凌郎的声誉，婵奴就无论如何也弥补不了您了～”
汐婵夫人虽然饥渴万分，但那些女子三从四德的礼教还是让她不敢越界。
只能用肥屁股可怜巴巴蹭着凌硕精力无穷的大卵蛋，湿润润美目自哀自怨的模样让凌硕升起无尽欲火。
“哼！老子说射在里面就射在里面，婵奴还敢有意见吗？”凌硕惩罚似地粗暴叩打子宫口，霸道威风的样子让美熟母齁嘤一下软得快要融化。
明明只是一个三重末期修士，却可以骑在五重后期仙子屁股上随意征伐，肉屌怼得美母连爬都爬不起来，或许这就是雄性与雌性间最基本的贵贱关系吧。
“不…不敢❤️！婵奴会乖乖接受～有了您的种后，奴家就找个没有人的地方躲起来退隐仙界，把您赏给奴家的女儿养大成人～”
“躲起来？要是本少爷不许你离开我身边呢？”凌硕更加用力冲刺起来，而汐婵则是不知道高潮了多少次。
面对这种无法无天的小种马，起码四五个熟艳美妇才能勉强对付吧。
“齁…齁噢噢！❤️那主人～是想用奴家的巧月柔体做炉鼎嘛？”
“噢噢！当然可以～齁唔奴家再也不想过没有鸡巴疼爱的日子了～婵奴的全身上下都属于主人所有，只需…”
“只需要把奴家藏为禁脔，这样奴家大肚子的样子就不会被别人看到惹～”
美艳母兔仙子的雌贱肉炉鼎宣言让凌硕都有些不可置信，看来他的龙阳肉茎已经彻底征服胯下的美熟妇了。
“汐婵夫人！”
“齁哦❤️～奴家这些天服用了许多天材地宝还没来得及炼化，求主人享用您的美奴炉鼎❤️～肉便灵灶❤️～”
雌兔汐婵全心全意扭动着腰肢，巧月柔体发挥出滋精壮阳的功效，凌硕顿时觉得阴茎阵阵酥麻。
一股柔和内力从美妇淫荡雌肉的最深处涌现，男人每抽插一下都能感觉修为在肉眼可见地提升！
“这就是仙子的妙处吗！五重修为的绝美仙母，是本少爷独占的肉便器炉鼎！”
凌硕享受着源源不断增长的修为，根本停不下抽插的动作，这简直是太爽了！
拥有仙品媚体的肉炉鼎可以将服用的天材地宝滋养在体内，然后她们的主人只需要通过合欢，就能以好几倍的功效将灵力吸收。
怪不得那些老怪物们都不择手段想要得到仙子呢，肏女人还能以逆天的速度增长修为，这不就是男人们的梦想吗？
“啊❤️！齁咿嘤嘤嘤～主人好用力哦哦哦哦！姆哦哦哦要不行～不行了噢噢噢！”
况且凌硕的龙阳体本就可通过交欢来增长修为，这样一来简直是如鱼得水，修行速度快得令人惊掉下巴！
“咿哦哦哦哦去了噢噢噢哦哦！！！！❤️”
汐婵夫人又一次在凌硕胯下丢盔卸甲，媚眼翻白高亢雌啼，如同母猪一样趴在床上雌伏求饶。
而健硕强壮的男人并没有想要放过她，凌硕能感觉到自己距离四重的关卡已经松动，现在必须趁热打铁才对！
“夫人，本少爷还没够呢！”
“哦齁噢噢……凌郎，比那一晚还要强壮、还要厉害～婵奴～好性福咿噢噢噢❤️”
凌硕坏笑着将大白母兔翻过身，月婵仙子终于有机会和自己心爱的主人面对面做爱。
她温柔娇媚的脸蛋即使已经迷离到露出晕乎乎的阿黑颜，也还是第一时间献上爱吻，索求主人不知疲倦的疼爱。
“给本少爷高潮！”男人压在汐婵硕大的爆乳上，握着鸡巴对准美穴一挺而入，再次占领了这位高雅仙子的全部！
“咿噢噢噢❤️！护蕊肉已经变成主人专属的媚屌肉惹，就算像这样把奴家这个下流人妻穴，调教成您的专用形状。”
“尊贵的凌硕主人，也是不需要负任何责任的噢噢～❤️”汐婵夫人的白丝美腿迅速缠在男人腰上。
阿黑媚颜因为小穴一遍遍的挨屌，已经失去昔日里作为月婵仙子的优雅，只不过是只在纨绔公子哥床上扭臀乞欢的堕落人妻。
“说的好！什么护蕊肉，明明是只对本少爷敞开的媚屌肉！你看，鸡巴一塞进去，这两块媚屌肉就迫不及待发骚了！”
“啪！啪！啪！啪！啪！”
白丝美腿夹着男人的腰杆摇摇，晃晃结实强壮的黄褐肌肉身躯，压在两坨肥厚奶腻的雪白淫脂球上，互相拍打撞击。
撞出来的肉浪简直能让整个宫房都听得一清二楚，美熟妇娇媚雌欢的啼叫满是对雄性主人的谄媚和求饶，任谁都猜到这番激烈的交媾最后会以谁的胜利结束！
“齁啊啊啊❤️！凌郎太厉害了～不可能有雌性是您的对手～要晕掉了，要晕掉惹哦哦！！！”
“啾呼～咕啾噜唔唔哦哦！”
男人吻住了胯下这个丰腴肉肉感的白丝熟母肉便器，挺动活塞的腰杆丝毫没有疲倦的意思，他还要继续爽！
“噢噢凌郎～相公～好官人❤️～饶了婵奴吧噢噢，要被您操死了嘤噢噢噢噢噢❤️！”
汐婵夫人欲死欲仙，娇喘急促得像是缺氧，魅惑骚浪的叫床逐渐带上婉转哭音，没错，这个守寡多年的美熟妇已经被她新的小主人操哭了！
“汐婵！汐婵！！”
万众敬仰的月婵仙子居然被自己欺负成这样，修为还在不断提高，少宗主心里只有得意和爽快，同时精关也逐渐有些抑制不住，做好了发射的准备。
四重境界就在眼前，凌硕的感官也渐渐变得通透，快感交融之际，他好像听到了门外有什么奇怪的声音。