第083章 白日人前女神兔仙，深夜胯下乖顺欲奴

“凌郎❤️～您怎么不回奴家话呀～”洁白兔耳轻轻颤抖，肉糜肥硕的巨乳圆尻噗妞噗妞送着雪浪，一双踩着珠白色高跟鞋的大长腿款款迈着猫步。
极为安产的圆润肥胯与仙子细柳浮波般扭动的腰肢形成夸张对比，赤裸裸性诱着这方圆百里唯一的雄性大人。
“汐婵夫人，我在这儿呢。”
凌硕这种大色胚怎么可能不对汐婵夫人垂涎欲滴，自从那晚蹂躏宠爱了这只闷骚雌兔后，他就一直念念不忘。
“啊～凌硕大人，您这会儿有空吗？奴家最近和伊莉莎夫人学了西域舞，想要为您舞一曲……”
风华绝代的熟媚仙子听到爱郎声音，一下子露出小女人的媚态，高跟鞋如小鹿蹄般轻巧，肉腴丰满的大腿肉磨蹭在一起，似乎还带着淫靡黏腻的水声。
可没想到，汐婵一穿过走廊，就刚好被了赤身裸体、鸡巴参天的壮硕马屌少年撞个满怀。
“呀啊！❤️凌…凌郎、您好坏呀～”
丰腴美熟母两团绵软奶球毫无保留挤压在凌硕胸口，少年胯下的黑红巨蟒也顶在汐婵夫人的小腹上，隔着肚皮压住子宫。
“大晚上的，怎么肿成这般……让奴家羞死了～”
美人妻赶紧羞答答地往后退开，芙蓉玉靥红到了耳根，她玉指绕着金发，气吐如兰、娇吟丝丝的样子看得凌硕火气快要胀破鸡巴！
“嘿嘿，都是因为听到了汐婵夫人美妙的声音，凌硕自然激动，您看，它多喜欢夫人呀……”
凌硕贼兮兮晃晃下体，两颗重炮般的大卵蛋啪啪甩动，那根黑红马屌还颇为卖力地抖动两下，像是炫耀自己雄伟的本钱。
“呜❤️～不要逗奴家了～凌硕大人的鸡巴真的好大好粗壮～”
汐婵今天穿着一身极骚的全透白色肚兜，樱粉肥乳头如瓶盖大小，若非上面飘散出来的馥郁奶香，根本不像生过孩子。
肉感而不腴赘的小肚子悉数裸露，奶腻大腿肉被白丝网袜的蕾边勒出一圈肉堑。
一小团桃心形的茂密金森林下，肥媚柔软的骆趾像是可爱小白兔，说是处女也毫无问题。
“都是因为夫人半夜找过来，它才变成这样子，夫人准不准备负责呢？”
到了这一步，凌硕满脑子都是肏批，他炫耀着八块腹肌和结实强壮的下体，一边撸动黑红马屌，一边朝着汐婵逼近。
“凌郎❤️好坏～”面对少年赤裸裸的渴求，这个寂寞了一个多月的排卵期美熟雌兔自然而然晃起肥臀。
黏糊糊的淫靡雌液顺着大腿根往下流，散发出下流不堪的气味。
“嘿嘿，我坏在哪里呀，夫人您不妨说出来，凌某一定改。”
凌硕一手托揉着美妇沉甸甸的绵乳，一手捏住她生育过女儿的安产巨臀，贴身感受她这幅熟糜雌性肉体的丰饶肥沃。
接着低下头，侵占了美妇肉嘟嘟的樱桃小嘴。
“啾❤️～滋哦～人家不知道嘛～”少年故意吻得很激烈，像是在给怀里的美母打上标记。
汐婵嘤咛一下微微发软，随后也扭着身子热情回应，二人交缠的舌唇发出各种下流的吮吸声，干柴遇烈火，怎不叫人食髓知味？
“好喜欢～啊～凌硕大人身上的味道。”
等两人吻到尽兴，月婵仙子已然玉靥含春，躲在少年怀里娇媚喘息。
“夫人，你刚才说要为我舞一曲？在下到想看看，是什么样的舞蹈呢。”
“是…是人家专门和伊莉莎妹妹学来的，西域肚皮舞❤️～她说…这是您最喜欢的～”
母兔仙子若有若无蹭弄着少年的铁棒，抱住凌郎的时候好有安全感，这精壮的肌肉、滚烫的气血，还有浓郁的雄性荷尔蒙～呜❤️
“哦？肚皮舞嘛，夫人真是有心了，知道本少爷每晚都离不开伊莉莎母女的献舞助兴，那今夜就由你来代替吧。”
少宗主邪恶大灰狼的样子惹得母艳媚兔腰酥腿软，双手不自觉就环上了他的脖颈。
“嘤❤️～不要喊人家夫人了，今晚小颜不在，您可以像我们第一次见面那样……”汐婵也卸下了矜持仙子的伪装。
在凌绝宗留宿的这两天她都陪着女儿汐颜，即使二人郎情妾意，月婵仙子也一直没找到机会和心心念念的情郎亲热。
“那，婵奴…”
“嗯，主人～”
二人胸贴着胸，互相交换着暗号。
汐婵头上的兔耳朵紧张到快要折下来，扑通扑通的心跳透过丰腻淫烫的奶脂传到胸腔，让凌硕越发使劲捏住了仙子的肥厚屁股。
“齁哦❤️…主人～”月婵仙子颤抖一番，眼眸中满是对被蹂躏的渴望。
“怎么了？婵奴好像都站不直了呢。”
“啊～因、因为主人的大手❤️，在妾身下面作怪～”
“哦？是吗？”凌硕看着怀里面色潮红的美熟母，手指继续探寻她肉腴腿心间的美妙秘密。
最后剥开那条湿透了的丁字裤，轻轻翻开了她最神秘的那处花瓣。
“等…嘤啊啊啊❤️！”
只是被手指轻轻触碰，汐婵紧实熟蜜的花径就再也没法忍耐，一股淫热雌汁从里面喷出，沾湿了她性感修长的美腿，流得满地都是。
“夫人你也太淫乱了吧，被摸一下就不行了，说是人尽可夫也不为过吧。”
“才不是～噢噢❤️…只有被凌郎您碰才会有感觉嘛～不然…奴家早就被宗门里的男人们……”
熟艳美妇夹着痉挛不止的白丝美腿，湿润巨乳贴着男人身上使劲儿磨蹭，仙眸里桃心闪烁，实在像是只渴望被播种的发情母兔。
“一点也不像生过孩子的女人呢，本少爷连两根手指都塞不进去，也太紧了。”
凌硕用膝盖顶住汐婵试图夹紧的大腿，粗鲁翻开肥唇，将中指勉强刺入蜜裂当中。
搅弄美妇湿润火热的雌径，探寻仙子美妙的快活穴，直到指尖被两瓣厚厚软软的湿润蜜肉阻拦。
“真害羞啊，不想让主人摸到最里面吗？乖乖松开来。”
少宗主低头望着怀里软若春柳的爆乳兔仙，指尖不断剐蹭她那团凑上来的雌肉。
“嗯哼噢噢噢～主人哦噢❤️……这个是，奴家的护蕊肉～啊啊那里好敏感的～要喷了哦噢❤️！”
没想到只是稍微扣扣，汐婵就花枝乱颤得不成样子，小穴不断夹弄，即使只塞进去一根手指，凌硕也依旧感受到十足的压力。
最妙的是子宫颈前方那团凑过来的两瓣桃心媚肉，紧紧闭合不留一点空隙，用指尖挑逗时还会自动吸合喷水，难以想象鸡巴插在里面会有多爽。
“护蕊肉？那是什么？”凌硕有点好奇。
食指与无名指掰开美妇人无毛的肥唇，中指用力往里塞弄，想要挤开这对桃心，侵犯美熟妇渴望得到雄性播种的易孕花蕊。
“齁噢❤️！主人噢噢噢～护…护蕊肉，就是～仙子生完孩子后会产生的一处媚肉。”
“因为美貌动人的仙子经常会被男人们垂涎，所以…身怀仙体的雌性会有这种本能。”
“一旦为丈夫生下孩子，小穴里形成的护蕊肉就会保护子宫，不会对着其他雄性张开，避免被不怀好意的坏人抢去做繁衍香火的炉鼎～”
“对不起～奴家这幅不知廉耻的身子，实在是太低贱了，明明身为人妻还经常发情，让宗门里的男弟子们犯错……”
“若不是生得这般下流，也不会需要护蕊肉～求凌公子您不要嫌弃汐婵这不要脸的一面～❤️”
汐婵两颗肥腻乳峰肆意地摇曳，蛇腰娇扭，小嘴带着楚楚可怜的颤音，向她的小郎君一一坦白自己身体里最羞于启齿的秘密。
“怎么会嫌弃我的婵奴呢！这不就是可以随时复原的熟妇处女膜吗？太棒了吧！以后我一定要多收几个人妻仙子进后宫！”
少宗主大喜过望，没想到仙子还有这种奥妙，看来恋娘和师傅还可以继续开发呢！
另外岂不是说妃娘和娘亲都有这处媚肉？哈哈哈！以后都得被他亲自肏开！
“而…而且，偷偷告诉主人～这两处媚肉，还会主动爱抚丈夫的阳具，让丈夫行欢的时候更加舒服销魂❤️～”
“只可惜…那个男人下面小小的，根本够不到奴家的媚肉～搞得婵奴经常好痒～”
看到凌郎不但没有嫌弃她是个下流人妻，反而更加开心，揉住她的奶子屁股玩弄个不停。
汐婵也逐渐敞开心扉，露出妖娆妩媚的一面，纤指轻轻拨弄挠动公子的巨根，小嘴凑在凌硕耳边喘息魅语。
男人愈发得意，手指按住她的阴蒂慢慢揉搓，让婵奴“啊❤️～”一下颤抖着软在自己怀里，高跟鞋吱吱呀呀站不稳，随时都有可能倒下去。
“那为什么本少爷第一次疼爱婵奴的时候，怎么没有感觉到呢？”
凌硕突然想到，那一夜自己操弄汐婵夫人时，确实感觉她的雌穴与众不同、十分舒服，但光顾着泄火了，确实没注意到有护蕊肉挡在子宫口。
“因……因为❤️～嘤…主人您的鸡巴太长太大了嘛～和丈夫的完全不一样……”
“奴家回过神来的时候，已经被主人插到花蕊里欺负了～坏主人～坏鸡巴～❤️”
汐婵一双素白柔软的玉手一前一后，才能勉强抚摸大半雄茎，这根大屌的粗壮火热几乎要把美妇烫得握不住。
更别提这种微微向上弯曲的昂扬姿态，轻松就打在仙子肉乎光滑的小腹上，龟头隔着肚皮将子宫顶出一个色情的凹陷。
“嘶～那本少爷今天就好好儿感受感受，看看汐婵夫人的护蕊肉到底妙在哪里！”
凌硕掰着鸡巴，将其紧贴腹肌，然后对准子宫后松开，再“啪！”一下抽打下去！
“齁噢❤️！主人的肉鞭子，太厉害了～子宫要投降惹，奴家弱弱的雌性护蕊肉，根本不可能是您这根犯规大鸡巴的对手❤️”
“啪！啪！啪！”凌硕威风凛凛岔腿而立，肥粗黢黑的硕屌接二连三降下恩赐，将美艳兔耳熟妇的矜持全部抽得一干二净！
“啪！”随着少宗主最后一次响亮的甩屌，美熟母高亢媚吟，最后淫水泛滥，白丝网袜大长腿失去了力气。
“扑通～”
“啊❤️～主人的大鸡巴❤️～”
丰腴妖娆的熟媚仙子骚蹄发软跪在地上，抬头刚好仰视着那根对她来说遮天蔽日的雄伟阳具。
只是这样一刻，她原本寂寞的芳心就快被身为雌性的喜悦填满。
“乖婵奴，主人也想你想得紧，乖乖把你的肥美淫臀撅起来吧。”少年也不是什么正人君子，握着大屌在汐婵夫人脸上拍打。
他现在唯一想的事情就是操逼，而且是爽操月婵仙子肥美的馒头逼！
“嗯哦哦～贱奴跪谢主人垂怜❤️～”汐婵夫人俯下身子，用士下座的姿势朝着凌硕膜拜。
淫肥糜熟的雪白巨尻谄媚扭动，两颗雌媚大奶噗妞一下贴在地上，用最雌驯、最低贱的姿态对着雄赳赳的鸡巴大人臣服。
凌硕吞了吞口水，没想到汐婵夫人可以这么骚。
汐婵每年在巧月节上俯身拜月的仙姿足以令全城男人魂牵梦绕，而现在她居然就这样跪在自己脚下，用比平时更虔诚的姿势膜拜着自己的肉屌。
“哈哈，这哪里是什么肚皮舞，分明是乞求雄性鸡巴的扭臀求欢舞啊，本少爷真是有眼福。”
“呜❤️～主人不要取笑婵奴了～今晚是月圆之夜，奴家这幅巧月柔体的媚毒发作，实在是…痒得难以入眠～”
少年毫无遮拦的淫语让从小饱读诗书，温婉有礼的汐婵夫人面红耳赤，可屁股却像映证着他的话一样，扭得越来越动情。
“既然婵奴这般可怜，那要不要让本少爷帮帮你。”
凌硕用手捏住仙子柔若凝脂的脸蛋，坏笑着把肉棒左右晃动两下。
“哼哦～主人好宠婵奴呀～”感受着脸蛋上那根坚硬滚烫的雄屌，小巧鼻翼间吸入的全都是凌硕公子阳刚蓬勃的荷尔蒙体味。
汐婵媚眼如丝，毛茸茸的雪团尾巴因为闻到了雄性赤裸裸的交尾欲望而热情洋溢。
她用纤柔美指托住了凌硕两颗乌黑重炮，微微分开茂密的雄毛，仙气玉靥透着俏红，又低下头来，轻轻舔弄凌硕赤红的龟头。
“齁～咕噢❤️！好壮！凌郎这些日子，又变粗大了呢～”
丰满双唇包裹住少年阳气过剩的茎首，一对豪硕蜜瓜奶又大又挺，在薄如蝉翼的睡衣纱裙下白得晃眼。
两颗淫熟肥桃扭来扭去撒欢献媚，汐婵夫人啾滋啾滋发出下流的嗦屌声，表情美妙得快要飘上天。
凌硕扶着仙子的雪肩，感受她温柔谄媚的舔舐，鸡巴睡觉前能被如此伺候，自己作为雄性真幸福啊。
“姆唔～芙唔❤️！”
“奶子也和之前一样发情起来就会流个没完，贱母兔！”
少宗主把揉住粉笋乳尖，很快纱裙便湿濡起来，一滴滴乳白液体从被掐住的奶头往外冒，让凌硕食欲大发！
“噢噢噢哦哦❤️！不要～捏得好用力……啊啊啊要坏掉了～奴家哺过乳的下流人妻奶头要被您捏坏惹～”
汐婵夫人含着主人金贵的大屌不敢吐出来，蛇腰发狂一样扭动，丰腴骚媚的爆乳肥臀肉浪汹涌。
“嘶～太骚了！受不了了！今晚一定要好好教训这母兔子！”