第082章 乳母玉狐齐献媚，雌兔熟仙独得宠

天下第一宗……凌绝宗的仙山琼阁，这里仙气缭绕、灵力充沛，宏伟壮观的宫殿连绵不断。
那主殿足足高十数丈，足以彰显宗门传承千年来积攒的无穷底蕴。
而少宗主的寝房自然也是奢靡雅致，这里位于宗门后殿中心……也就是众仙子们居所的正中央。
就连宗主凌若冰的寝房也只能挨在旁边，可以见得凌硕在宗门内的特殊地位，犹如尊贵的小皇帝。
“嘿嘿，师傅、恋娘，你们晚上就陪我睡吧。”
这不，小皇帝此时就赤身裸体站在寝房门口，公然调戏他的宠妃爱奴呢，两位美人一位紫发乳牛，一位银丝玉狐。
“唔❤️坏孩子～刚才在浮花池都快把恋奴折腾死了，还不知道消停～”大长老舞姬恋媚眼含羞。
她身着极薄粉纱，羽袖上纹着鸾凤，两颗篮球大小的肥硕奶瓜颤颤巍巍，粉厚乳头给薄纱上的牡丹花点出花蕊。
一双超薄油光白丝包裹的腴艳大长腿莲步轻移，蛇腰扭摆，像是要逃开赤裸下体的流氓儿子。
可那对肥美淫硕到过分的巨大蜜桃，却不知廉耻地“啪妞啪妞❤️”磨来甩去，直接给凌硕的大鸡巴浇了罐油！
“嗳呦❤️～轻点儿嘛，娘的小心肝儿～奴家下面还肿着呢～”
凌硕一个箭步就把乳娘抢到怀里，紫发美母刚想矜持一下，凌硕勃挺的大屌就顶在了丁字裤上，让她酥软得嘤咛一声，被儿子耀武扬威的大鸡巴制得服服帖帖。
“嘿嘿，师傅也别想偷跑。”
小皇帝的话让旁边带着一条黑色蕾丝眼罩的玉狐姐姐面红耳赤，镂空花纹黑丝的大长腿都软了三分。
“嘤❤️～小硕，师傅真的要不行了，您刚才都在人家里面泄了三次了，最后一发还射得那么多那么烫❤️，差点让为师晕在浮花池里～”
身高一米八，四肢修长、体态婀娜的白发狐娘穿着黑色透视小抹胸。
两颗115cm的傲人肥奶圆润挺拔，匀称小腹若隐若现，安产肥胯上是一条短得不能再短的半透齐逼裙。
银色狐尾乖巧摇晃，向着自己的好徒儿讨饶。
两位丰乳肥臀的极品美艳仙子，都踩着十五厘米的恨天高，发丝上沾着带有花香的水汽。
可以说是一对并蒂妖娆的出水芙蓉，自然让小宗主的种马大屌越发威武，释放出想要播种的雄性荷尔蒙。
“呀啊❤️～乖徒儿～”绑着眼罩，束起双马尾的高挑肥奶御狐也被少宗主一并抱在怀里，很快也失去了矜持的理性。
“这可不能怪本少爷，谁让之前在月华宗那番大战使我阳气紊乱，到现在为止都不方便穿裤子。”
“再加上回宗门之后就和你们两个极品炉鼎如胶似漆，一下子快突破到四重，鸡巴里火气十足，自然肿痛难忍。”
“再说，恋娘和师傅如此美艳绝伦，硕儿哪能不起邪念呢，要怪就怪你们太美了，硕儿无时无刻不想宠爱独占你们。”
凌硕一边一个，肆意揉捏着她们的爆乳肥臀，耳边还不停说着情话。
这下美母们彻底酥软，依靠在凌硕怀里，发出不堪征伐，又愿意乖乖迎合的撒娇声。
“啊❤️～坏硕儿…坏硕儿的大肉棒～自从您回来，娘的美肥穴没有哪一晚是不肿的，幸好奴家那里还有不少润穴养阴膏，否则非被您操松了不可～”
舞姬恋用纤弱柔夷勉强握住儿子红肿滚烫的铁棍，娇声嗲气慢慢撸动起来。
“原来恋娘天天有在护养啊，我就说为什么恋娘的小穴这两天越干越紧了呢，孩儿还以为是鸡巴不如以前硬壮了。”
凌硕大言不惭，紧紧贴着风华绝代的乳母，感受她身上奶甜与花芬交织的馥郁体香。
“小硕又说胡话～您这根大炮，比下山前还要大上半圈，师傅都快承不住您的雨露了～”
“而且，那极乐天秘传的润穴养阴膏、合欢香、还有内衣丝袜什么，都是我帮舞姐姐弄到的，人家一个未出嫁的女子，去买这些东西，羞都羞死了～❤️”
妲千沁的体香同样好闻，冰雪与狐媚这两种气质在天狐剑仙身上得到和谐完美的统一，让凌硕根本把持不住！
“么么么我的好师傅，徒儿这就补偿你，好好和你翻云覆雨～”
“啊齁❤️～硕儿这个欺师淫母的坏徒儿～和上次一样弄到天亮的话，人家肯定又会被您宠到晕过去的～”
“嗯～硕儿下山的时候，奴家一天天想这根坏宝贝想的紧，茶不思夜不寐。”
“没想到硕儿现在回来，恋奴又被它欺负得连床都要下不了～都怪硕儿的这根坏鸡巴❤️～”
两位倾世绝色共同温柔撸动着少宗主的胯下神兵，时不时还装作生气地轻轻拍打棒身，却被大铁棍结实的硬度吓了一跳，又爱又怕的模样极大满足了凌硕的虚荣心。
“哼嘤～伊莉莎夫人和小琳达呢，她们两个不也是夜夜被您滋润吗？”
“奴家可是每天晚上都能听到她们在您床上欲死欲仙的春啼呢，宝贝今天怎么不去恩宠恩宠您新收的这对西域女仆？”
舞姬恋带媚笑，好奇地询问到，手心不忘握住龟头，在冠沟部分轻轻磨蹭，用黏糊糊的先走液做润滑～
“这个嘛，伊莉莎和琳达毕竟是凡人，娘亲为了帮她们休身养颜、美貌常驻，今晚特意在养心殿准备了一次洗髓礼，好让她们以后学着修行。”
“咯咯～真是大手笔，这一次可是得花五百万灵石呢，要想重获灵根，还得连续进行十日，辅以各种天材地宝，足够把一个一流门派掏空。”
“嗯，看来若冰姐为了硕儿下半身的幸福，可以说无所不用其极❤️～”
“嘿嘿我哪儿有那么大面子呀，这次洗髓，倩儿姐和颜儿姐也都会在旁边同修，对精进修为有好处。”
“哼唔❤️～怪不得敢在这儿对恋娘使坏，原来是新欢们都不在，方便您撒欢呢～”
肥乳艳母加快了撸动的速度，惹火玉狐的纤指也跟着翩翩纷飞，硕大雄屌被套弄得咕啾咕啾响。
“啾～姆嗯～”三人站在寝房门口，舌头相互交织，逐渐火热的身体缠绵在一起，好不快活。
“哒～哒～哒～”不过，外面似乎来了人。
“凌郎？您在吗？”酥酥软软的甜糯呼唤让男人腰杆一麻，这不是月婵仙子的声音吗？
“啊！”听到汐婵来了，舞姬恋和妲千沁立刻吓得松开了手。
毕竟在客人们眼里，她们一个是德高望重的大长老，一个是惩奸除恶的天狐剑仙，怎么可以在儿子/徒儿的寝房前如此不知廉耻地为其撸屌。
“哼～就知道对奴家们使坏，罚硕儿今晚自己睡～”
“乖徒儿，明早还是那个时候，师傅在后院等您一起双修。”
她们两个媚脸泛红，羽纱摇曳着化作无形离开此处，只留下两道香风。