第081章 母子情深

“娘，这么久不见，有没有想儿子呀。”一见没了旁人，凌硕邪笑着走上前去，任由胯下一根大棒子指着母亲。
“哼～臭儿子❤❤娘才不想你呢～”凌若冰藕臂环抱在胸口，翘起二郎腿，媚脸故意撇过去装作生气。
“嘿嘿，儿子可没有一天不想见娘亲，您看，硕儿的这儿总不会说谎吧。”
少年走到母亲的御座旁，肉棒平放起来刚好够到她精致美艳的下颌。
“齁啊❤❤～诶呦好了，别顶妈妈的脸，娘想你还不行吗～”
直到儿子肆无忌惮用龟头顶在自己漂亮的脸颊，把那腥烘烘黏糊糊的精浊涂抹，凌若冰这才服软，娇滴滴转过脸，媚眼如丝地与儿子调情。
“哦？想儿子的什么呢……”凌硕没有停下动作，继续用肉棒使坏。
肥大开伞的肉冠在母亲大人的粉颊上，顶出一个凹陷。
等到凌若冰害羞想出声制止，机灵狡猾的凌硕又转移阵地，大肆进攻母亲那樱粉滑嫩的丰唇。
让母亲只好闭紧唇关，发出一声声羞涩魅惑的呻吟。
最后凌硕将肉棒向上竖起，搭在母亲秀气挺俏的鼻尖，整根阳具比起凌若冰的脸还要长上一截。
这般夸张雄伟的尺寸……任是天下第一的凌绝仙子也败下阵。
向中间对齐的眼眸里泛起桃心，肥乎乎的雪白大屁股挤压在御座上来回蹭弄，娇喘吁吁说不上话来。
“想……想臭儿子的大肉棒❤❤～”
肥大壮硕的肉屌几乎遮住了凌若冰的视线，精致的鼻翼轻轻扇动，满脑子都是这股足以迷晕雌性的雄臭。
“哈哈哈，那儿子的肉棒勃成这样，妈妈是不是得帮儿子弄弄？”
“坏儿子，想要妈妈怎么帮您弄呀～”
凌若冰说着，玉指已经忍不住抓住儿子肉棒的根部，如获至宝般爱惜抚弄。
这根绝色仙子们都想跪下来吮吸的强壮优等肉棒，是自己生出来养大的。
光是这么想着，凌若冰就有些呼吸急促，手指撸动的幅度越发使劲儿。
“妈妈，啊～”凌硕爽歪歪地轻呼到，每次和母亲做这些荒唐事儿时，他都有种说不出的禁忌快感。
“臭儿子～和舞前辈小沁她们做完后也不知道清理，上面黏糊糊的都弄在妈妈手上了～”
“嘿嘿嘿，这不是专门留给娘亲您吗，快尝尝味道。”
“才不要呢～坏儿子整天就想着欺负……呜～不要塞……姆哦哦！”
话没说完，凌若冰就被儿子按住螓首，雄伟肉屌带着无法拒绝的气势，强硬攻破了母亲唇关！
“呜咕唔唔！齁噢～”来不及准备，凌若冰丰润的樱桃小嘴直接被塞得满满当当，嘴角都磨得有些疼了。
“齁咕咳咳～坏鹅子……极拔又长出惹～”美母被肉棒呛得媚眼直翻。
还不等她调整，凌硕就迫不及待挺动腰杆，按住母亲的头，在妈妈火热滑腻的唇腔里粗鲁发泄欲望。
“咕唔……咕噢～”
因为儿子下面实在太大，坚硬肥硕的鸡巴不由分说在自己嘴巴里进进出出。
凌若冰一阵阵喘不上起来，双手轻轻拍打儿子强壮的大腿，梨花带雨的凤目斥嗔着儿子。
小嘴却不知疲倦吮住肉棒，用湿热香涎融化鸡巴上凝固的精浊。
在儿子一次次粗鲁的疼爱中吮嗦小嘴扫动香舌，品尝这根淫秽阳具的滋味。
“噢噢，娘，您嗦得儿子好爽。”
母亲两颗肥熟奶瓜噗妞噗妞上下起伏，大片雪白肥嫩的乳肉晃得凌硕眼花缭乱，精关也下意识变松。
凌若冰逐渐熟悉了这根成长后的大肉棒，喉咙里不再那么难受。
于是美母扭动着腰肢，肥臀饥渴难耐地摩擦御座，媚眼如丝勾撩儿子，靠着舌活吹得儿子魂飞魄散，夺取这次母子口交间的主导权。
“哦哦哦！娘亲～”
凌硕被吸得腰膝酸软，母亲的嘴巴就是与众不同，虽无花见怜伊莉莎那番十八样武艺，但这种母子乱伦的感觉是独一无二的！
“齁嗯～姆啾～乖儿子要不行了吗咯咯咯，可以射出来哦，妈妈的早泄乖宝～”
凌若冰春情绵绵，熟练吞吐着儿子的阳具，香舌有节奏嘬弄马眼，肥臀妖娆摆弄，看样子是嗦儿子的大屌嗦美了。
“啊……啊啊，娘亲，娘亲！！干死你！！”
凌硕一下子失控，拼命锁住精关，双手死死按住母亲的发髻，大力抽插挺胯，他要夺回自己差点丢掉的脸面，重新征服妈妈！
“咕齁哦哦……芙齁噢！咕啾咕叽唔！！”美母眯起凤目，她知道自己激怒了这只小种马。
儿子重炮一样的粗鲁抽插将她丰满的唇瓣操得咕叽咕啾响，被鸡巴撑开到极限的嘴角边流出一股股晶莹剔透的凤涎。
凌若冰扶着儿子的臀部，任由两颗硕大无比的睾丸拍击在自己脸上。
完全不懂怜香惜玉为何物的种马宝贝，每一下都把他过分雄伟的鸡巴尽根插入，把母亲冷艳风骚的脸蛋埋进他男人味十足的旺盛体毛中！
“啊啊啊……射了要射了，好娘亲，要全部给本少爷接住！”
不知道是因为母亲大人淫热滚烫的小嘴太过舒服，还是生母在自己胯下这份妖娆承欢的媚态太过刺激。
凌硕没法拿出平时的发挥，抽肏百来下就忍不住抬高腰胯，激动得颤抖起来。
“噢噢噢❤❤～乖鹅子……弄进来，乖乖弄进麻麻嘴里噢噢！”
凌若冰捧起她那对雪白肥艳的仙子大奶，夹住包裹儿子的睾丸和肉棒根部，一边唇舌套弄，一边玉指揉奶，看气势是要把儿子的鸡巴榨个精光。
“妈妈！”
凌硕低吼，强壮有力的腹肌把母亲一对大奶撞得啪啪浪甩。
男人最后重重将身体压在娘亲的豪乳上，随即惬意地呻吟一声，在凌若冰极致的乳压中缴械发射！
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”
马眼里喷出的精泉气势汹涌，射在仙母的喉管里发出焖响。
大奶宗主丰满贱媚的胴体颤抖一番，如同天下最美丽最华贵的便器。
小嘴咕噜咕噜美滋滋地吞下精液，纺锤肥奶继续揉弄挤压儿子的硕卵，方便儿子可以随心所欲全部射干净！
“噢噢！噢噢噢！！”
接二连三不断有精液从睾丸里泵涌，凌硕射了一发还有一发，精液量简直如怪物可怕，渐渐都把母亲柔软性感的小肚子喝胀了。
“宝贝～咕噜噜噜……还有嘛～不用客气，全都尿在妈妈嘴巴里，憋得这么胀，娘亲从刚才就心疼死了❤❤n～”
凌若冰这边甚至嘴巴都已经发麻，但是嗦儿子肉屌的美妙滋味太让她上瘾了，一时半会儿根本不想松口。
“妈妈，剩下的，儿子想射在您奶子上。”
凌硕飘飘欲仙，肉棒被妈妈嗦住，得到母亲全心全意百分百的宠溺，都快爽到融化了。
“嗯～❤❤”听到宝贝这么撒娇，凌若冰还是依依不舍松开了嘴巴，让儿子这根战无不胜的大棒棒重见天日。
“来～宝贝，想射在妈妈的大咪咪上对吗～”
仙子美母用纤指撸动肉棒根部，另一只藕臂捧起胸前两颗高高耸挺、又因为地心引力在乳头端微微下垂的浑圆肥奶。
雪白奶腻的乳肉从臂怀中溢出，晶莹如玉的肌肤下根根青筋分毫毕现。
一对娇粉肥厚的内陷乳首，也因为肉棒大人的气味，而探出春蕾。
就是这对香甜可口的肥乳头，完成了凌硕对女性身体的第一次启蒙、滋养哺育他茁壮成长。
而现在，轮到凌硕用发育成熟的雄性鸡巴来反哺这对大奶了！
“娘亲……硕儿爱你……额啊！！”
“好儿子～妈妈也最爱你了，射吧～快射吧～啊啊啊❤❤！！！”
“噗呲噗呲噗呲！！！”
终于，凌硕再次颤抖身体，一股股浓郁的生命精华从马眼里喷涌，在美娘下流雪腻的乳球上撒满奶油！
“啊～乖儿子好棒，大鸡巴射得又多又远～噢噢！都要把妈妈的奶子烫伤惹。”
凌若冰捏住儿子的雄根，玉指顺着根部来回撸动，一切都是为了帮助儿子可以痛痛快快射出来。
“噗呲！噗！！”
“哦齁哦哦❤❤～坏蛋，都射到妈妈脸上咯～”
仙母貌美无瑕的脸蛋被儿子涂了层面膜，凌若冰倒也不是真恼。
媚笑着舔干净了龟头上剩余的精液，然后主动双手捧起乳房，用深邃奶腻的乳沟诱惑儿子。
“妈妈妈妈，儿子还要射最后一发！”
凌硕握住粗壮怒龙，由上往下塞进母亲135I罩杯的爆乳里，在这种仿佛要将鸡巴融化的包裹感中，如小婴儿般撒娇摆腰。
“噢噢噢❤❤～当然可以，可怜的乖宝，舒舒服服在你最喜欢的奶子里射出来吧……嗯齁噢噢噢！！！”
“噗呲噗呲！！”
肉棒再度抖动，依旧粘稠滚烫的精子很快突破乳压，从凌仙子的小腹往下流淌，滴落到她丰腴修长的黑丝美腿，在腿心处的裆布上形成一汪热气腾腾的精泉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哈啊～哈啊～”凌硕扶着御座，身体前所未有的畅快，【妈妈的口交，实在太舒服了……】
“咯咯～怎么样，上次是娘故意输给你，这下知道娘的厉害了吧～”
凌绝仙子轻轻抹掉凤目附近的精液，娇俏妩媚地盯着儿子放电。
“厉害……儿子再接再厉，下次一定让妈妈先投降。”凌硕还沉浸在刚才的爽快中，两腿都虚浮了。
“乖儿子就知道说大话，现在下面还难受吗？让娘给你看看……”
凌若冰舔干净嘴角的浊精，纤指从下面托住儿子的肥卵，细细掂量。
“噢❤❤～还是这么大……这么烫……”
芒果般的睾丸依旧没有完全消肿，看来想消除强行突破境界带来的欲火，还需要更多交欢。
“娘，要不要我们再来一次，您瞧，硕儿都练到三重巅峰了，足足可以从您这儿领三次奖励呢～”
凌硕嬉皮笑脸，刚刚有所收敛点肉棒好像又有了起势。
“哼～刚才抱着娘的头那么用力，一点都不知道怜惜娘，扣你两次奖励～”
哪儿知道凌若冰身子一扭，媚眼装嗔，若有若无地挑拨色狼儿子。
“诶哟！孩儿知道错了，下次再也不敢对娘亲这么无礼了，娘您就大人不记小人过……”
凌硕赶紧笑嘻嘻地跪在母亲脚边，母子二人又是一阵没羞没臊地暧昧嬉闹。
“哼哼～那臭儿子就给你的好娘亲捏捏脚，给娘捏舒服了，就把那两次机会还你～”
“还有，这根坏家伙可不许再硬起来了，不然就算作废～”
“娘亲太难为人了，您这双美腿如此性感，孩儿怎么可能控制得住……”
“嗯哦～坏孩子，娘让你捏腿，怎么还把娘的鞋脱了……”
“哼齁哦哦……别挠那里～好痒❤❤”
“嘿嘿，娘不把孩儿的两次奖励还回来，硕儿就不停手哦。”
“小登徒子～诶呦❤❤！娘怕痒～要不行了哈哈哈……再挠娘可踢你脸了～”
“嘿嘿嘿，娘舍得儿子这张帅脸吗？再说娘要是想踩儿子脸，硕儿高兴还来不及呢……”
“哦哦❤❤不要舔～噢噢噢小冤家～娘……嘤噢噢～娘还你就是了，别舔了噢噢～”
凌若冰的美腿被儿子抱在怀里，一对黑丝玉足蜷缩起来，轻轻踩着儿子的嘴巴，想把这个心肝儿小冤家推开。
她媚眼含春、姿态婀娜，饱满浑圆的大奶起伏不定，肉厚肥糜的雌臀早就被淫水沾湿，在御座上留下一个热气腾腾的桃心印记。
“那硕儿现在就要用完！”
凌硕邪邪一笑，臂膀发力将高挑丰满的美母公主抱起来，赤裸着身子大摇大摆向着自己寝房走去。
“呀啊～会被人发现的，好儿子饶了娘亲吧❤❤～”
“哈哈，娘不如把求饶的力气留到床上～”
母子俩就这样嬉笑打闹着，渐渐消失在了凌绝宗的会客大殿里。