第080章 后宫初现

“琳达妹妹，伊莉莎夫人……你们怎么也在这里？”汐颜在凌硕租的房子里见过这对母女花，自然认得出来。
“娘、汐婵前辈、小倩，这两位是凌硕师弟的女仆。”
汐颜转身为仙母们介绍，而萧婉媚与汐婵的注意力也放在了这位新来的西域艳奴母女花身上。
“好漂亮的美妇和少女，硕儿居然有如此绝色的女奴。”
两位出尘仙子都忍不住赞叹，雌竞争宠的本能让她们有了危机感。
特别是伊莉莎夫人的存在，不论身材容貌都不比她们差。
而且据说这些西域美姬精通房中术，那对肥屁股一晚上不知道要榨出多少硕儿大人的宝贵精液。
“唔～这位伊莉莎夫人，肯定天天都能喝到凌郎的浓浓精液❤❤～”
汐婵羡慕又嫉妒，她要是也能做凌硕大人的女仆就好了。
什么宗门的责任都不需要承担，只需要贴身伺候硕儿大人胯下的肥棒棒，每天在主人床上嗲叫承欢，专心专意取悦他，为他生孩子。
“哥哥～”
琳达看到有生人在场，难免怯懦。
但是仙子们气质温婉，并不像坏人，还有哥哥在场，索性她就踩着高跟鞋哒哒哒，像黏人的小母猫一样直直扑向凌硕怀里。
“宝贝。”凌硕搂住琳达的细腰，低下头亲了她一口。
“啊～哥哥怎么硬邦邦的呀，是要宠幸这里的姐姐姨姨们吗？还是在等琳达过来服侍您呢❤❤～”
天真无邪的少女很快就发现了，贴在自己肚皮上的硬硕雄根。
脸上洋溢起发情小母猫的春意，湿漉漉肥嘟嘟的阴唇主动蹭上去，随时准备好被哥哥大人插入播种。
“琳达，大庭广众之下不可以对着主人撒娇哦，这是女仆的礼数。”
雍容华贵的白发美妇甩着大奶瓜，以无法挑剔的优雅姿态来的凌硕身边，跪下她雌熟淫靡的胴体，媚眼娇滴滴酥麻麻地对着凌硕放电。
“呜呜～好吧。”琳达依依不舍亲了凌硕一口，也和母亲一样恭敬乖顺的跪在主人面前。
“臭儿子，小小年纪就学会金屋藏娇～要不是你千沁师傅发现，这对母女的肚子都要被你弄大了～说吧，你打算怎么办？”
凌若冰假装嗔怒，凤目却始终离不开儿子胯下那根大宝贝。
硕儿天生就是最野性最优秀的种马，一离开这片温柔乡，他就脱离自己的掌控，凭着欲望自由驰骋在花花世界。
不光如此，这匹小种马还会越来越强壮越来越厉害。
最终回到这里，把自己这个美艳寂寞的妈妈也征服进后宫～想到这儿，凌若冰骨子都要酥了。
“母亲莫怪，孩儿早有想法。”凌硕一手牵着一位猫娘母女花的手，让她们站起身。
“这对母女，硕儿都要娶为妻子。”
男人斩钉截铁的话语令萧婉媚汐婵等人面露惊讶，望向凌硕的眼神也变得更加迷恋。
在这个世界，女仆就是老爷的私人物品，换句话说也就是性奴隶，不管阴道还是子宫都是老爷想用就用的，没有人权可言。
要给女仆名分，而且还是一对地位更为低下的西域美人，这种事情前所未闻，硕儿当真是个痴情的小郎君。
“哼～算你这个臭小子有良心，娘就不计较了。”
凌若冰倒是很满意儿子的回答，随手一挥，两个光彩熠熠的玉戒就落到伊莉莎母女手上。
“仙子……贱奴不敢……”
“以后就是一家人了，不必生疏。”
“这玉戒能滋养容颜，同时还可储物，里面是一些彩礼。”
“犬子这段时间肯定没少欺负你们，就还请不要再推脱了～”
“凌仙子，不是这样的……硕儿大人心地善良，从未欺负过我们。”
“当时我们母女为奸人所害，是硕儿大人救下我们，还给了琳达一个家。”
伊莉莎感动得眼眶泛红，幸福依偎在凌硕怀里。
“呵呵～不要叫凌仙子了，直接喊我若冰姐就好。”
“虽然辈分有些乱……可谁让这臭小子有母女齐收的癖好呢，做娘的也只能顺着他了。”
凌若冰站起身，傲人长腿轻轻迈着性感猫步，这幅仙姿卓绝的仪态是凌霄帝国亿万男人心中最为渴望的幻想。
“有件事本仙不得不说。”
“硕儿的正妻——与其指腹为婚的天狐宫小宫主，还未到适嫁年纪，所以现在你们还不方便与硕儿正式成亲。”
“我凌若冰有愧于你们母女，因此这些丹药还请一定要收下。”
凌绝仙子牵住母女的手，两团金光从她的储物戒指中飞出，没入刚刚赠予二人的玉戒中。
“凌仙……若冰姐，您和硕儿少爷的大恩大德，我们永远不会忘记的。”
“谢谢若冰姨姨，您和哥哥，是琳达遇到过最好最好的人。”
母女俩幸福得泪花朦胧，能遇到凌硕少爷，是她们几辈子修来的福分。
“咯咯，惹人疼的小姑娘，怪不得硕儿这么喜欢你。”凌若冰疼爱抚摸着琳达的耳朵，又朝儿子风情万种地嗔了一眼。
“放心吧我的宝贝们，只要是我凌硕的女人，都会得到该有的名分。”
“再吵下去的话，小爷可就要一个个教训你们什么是妇从夫纲了。”
少年望向一旁各有千秋的绝色仙子们，食指大动。
居然用手撸着胯下的大马屌甩来甩去，威风凛凛宣誓雄性大人在后宫中的绝对主导地位。
“小硕你好坏～❤❤”萧倩儿与汐颜红着脸，不好意思直视少年雄硕又威武的巨根。
“呜嘤❤❤～妾身们错了。”而两个美人妻则是齁噢一下子宫痉挛起来，夹住肥臀美腿不敢再惹主人的大鸡鸡生气。
“嗯哼哼～硕儿修炼的功法会产生大量邪欲，为了不走火入魔，身边必须随时有很多美人用来泄欲。”
“因此注定妻妾成群，请夫人们多海涵。”
“不过我以仙子之名保证，只要是硕儿的女人，凌绝宗绝对不会亏待她们。”
“嗯……凌公子这般青年才俊，哪来的女人有福气独占呢。”萧婉媚面色羞红，被凌硕兽欲十足的目光盯得美腿发软。
“没错，凌郎这样的大鸡巴……不，不对，是大英雄，有许多女人是情有可原的。”汐婵夫人也娇喘吁吁。
硕儿主人的雄性威压实在太厉害了，只是对着女人撸撸肉棒，那种刺激就快把月婵仙子的脑袋烧成只有快感的母猪了。
凌若冰唱红脸，凌硕唱黑脸，这么一软一硬，就让两大宗门的仙子和千金全都服帖接受了这种专为凌硕服务的后宫规则。
“今天时候也不早了，大家早些回房间休息吧，若是有什么急事，可以随时呼唤舞姬恋长老。”
“娘亲，恋娘和师傅她们身子不舒服，起码两天下不了床呢。”
凌硕得意洋洋挺了挺胯，沾满淫液的肉棒昂昂高耸，意思再清楚不过。
“臭儿子❤❤～不知道怜惜点长辈。”凌若冰粉颊一红，玉指轻轻打在儿子作怪的大屌上。
而凌硕坚硬如铁的雄根可不会轻易低头，一下又重新弹回来，反而打在妈妈柔软的掌心。
“嗯哦哦～好硬好烫的大宝贝呀❤❤～”凌绝仙母心里嗲嗲发骚，凤目撩拨起色狼儿子。
“噢噢❤❤凌郎的大鸡鸡看上去完全勃起惹，比那晚的还要雄伟粗大，呜呜呜小穴要痒死了……”
“咿啊啊～硕儿的马眼里涌出来好厉害的东西，这个坏孩子……当着亲妈妈的面也不知道收敛，太会玩弄女人了……”
“哼噢噢噢❤❤～一天没被主人的大棒棒插，小穴里水都止不住了。”
“而且主人的肉棒好像又长大了一点，看上去憋得很辛苦，啊～奴家今晚会不会又被主人折腾到晕过去呢～”
汐婵、萧婉媚与伊莉莎三人也跟着竖起斗鸡眼，注意力完全放在了凌绝宗唯一一根雄性鸡巴上。
久久无法平息身体里的躁动，一个个骚穴湿得如同芳草萋萋的沼泽地。
“好、好吧，那我会派专门的弟子随时待命，诸位先回去休息。”
“硕儿……你先留下来，妈妈有些话要和你单独讲。”
凌若冰转过身，肥厚奶糜的肉屁股对着儿子左扭右摆坐回主座，冷艳如霜的脸蛋下藏着只对儿子一人流露的媚意。
“是～”众女莺莺燕燕离开会客大殿，只留下这对暧昧不清的母子。