第079章 争奇斗艳

“您还记得妾身吗，那晚多亏您挺身而出，妾身才没有被奸人玷污。”
汐婵娇滴滴地扭着大奶肥臀，不敢与凌硕对视，明明是个已为人母的美熟妇，却表现得少女般怀春。
“哈哈，当然记得，那晚汐婵夫人的动人仙姿，晚辈可是一直回味无穷，一直想与您再会呢。”
凌硕色眯眯欣赏月婵仙子轻纱下两颗翘挺肥熟的雌瓜，眼中炽热的邪欲烫得汐婵奶肉发痒、子宫欢颤。
这骚母兔果然是个极品，干了一炮之后奶子屁股还变大了，熟得能掐出奶汁，值得本少爷多多调教。
“嘤呜～❤❤公子……”肥奶母兔羞涩一吟，粉扑扑的温婉媚脸上涌起欣喜，
【太好了，她还以为凌郎这段时间床上不缺女人，已经把自己忘了。】
“您为妾身和月华宗做了这么多，妾身无以为报，方才听说您身负伤势，吓得妾奴魂不守舍，现在都很害怕呢～”
汐婵乳燕投怀般将自己肥熟雌糜的母性胴体，软在凌硕身上。
两颗夸张丰满又翘挺圆润的130L巨乳噗妞一下贴在男人胸口，谄媚下流地轻轻磨蹭着。
最过分的是，月婵仙子与凌硕耳鬓厮磨，娇嗲诉苦时，那件羽纱不知为何突然很知趣地脱落，将仙子肤白胜雪的玉肩与乳沟悉数裸露。
幸亏两颗肥熟乳瓜实在太过丰满淫硕，挂住了羽纱，这才避免仙子完全走光。
只是那对粉艳瓜蒂不小心落入凌硕眼帘，明明已经哺育过一位女儿，却还如此娇嫩可爱。
尺寸倒是比起一个月前要肥上一圈，变得更有熟妇韵味，看来是多亏了男人那一夜的努力开发与精液滋润。
嘿嘿，乳头是长肥了，就是不知道骚母兔下面那张榨精力十足的一线天粉馒头有没有变得更让男人难以消受。
“呀啊❤❤！公子莫怪，是汐婵不小心了。”
美妇花容失色，拉起掉下来的抹胸带，遮住她傲人的乳峰，然后慌得把脸埋在凌郎胸口，羞答答不敢抬头。
“没想到小婵可以做到这份地步，难道她也与女婿大人发生过什么吗？”
萧婉媚当然知道自己这个好闺蜜性格最为温婉贤淑，不可能敢大庭广众之下做出种亲昵举动。
再加上月婵仙子最近脸上那种春情脉脉的样子，还有她仿佛被雨露恩泽后，愈发变好的皮肤和精神状态，萧婉媚很快就得出了合理的推测。
不过衣服脱落这件事的确是不小心而为之，汐婵仙子现在脸红到耳根，就连头上两只兔耳都弯折下来，樱粉娇唇哼出惹人怜爱的嘤咛。
看得凌硕心都化了，鸡巴却硬如玄铁！
这哪儿是生过女儿的美妇能有的娇憨媚态，初恋的怀春少女也不过如此！
再配上这下流熟腻极其母性安产的奶子屁股，简直要把凌硕魂儿都勾走了。
“娘，您干什么呀，抱在硕儿师弟怀里也太……”
汐颜颇为羞耻，【自己母亲是在为她站台吗？可这也太奇怪了……】
“嗯～看来汐婵仙子是想和我们天玄宗抢女婿呢。”
萧婉媚踩着高跟鞋和凌硕差不多高，气质十足、语气调笑地打趣着自己的好闺蜜。
“什……什么呀，明明是我们月华宗先来的，萧圣女才是偷腥猫，凌郎您说对不对嘛～”
事关重大，同样身材高挑腰细腿长的汐婵仙子也顾不上矜持，腻在凌硕宽阔的胸膛里和小女人一样嗲嗲撒娇。
“娘～小颜还没说要同意嫁给凌师弟呢……”一旁的汐颜还是搞不清情况，红着脸轻轻抗议。
只不过白兔师姐越说声音越小，到最后几如蚊呐。
毕竟她心里对于嫁给凌硕师弟这种事，一点也不排斥。
小硕长得俊朗、修为高超、天赋异禀，对待女孩子还温柔体贴，除了有点花心滥情之外，是在是她理想中的如意郎君。
但也就像萧婉媚所说，这世上优秀的男人哪个不是三妻四妾、后宫成群，小硕师弟这样已经很好了。
想到这里，汐颜又把目光转向同样很害臊的萧倩儿身上，二女刚好对视到一起，又如触电般各自躲开。
“呵呵呵呵～两位夫人先从硕儿身上下来吧，这件事儿，凌绝宗会给你们一个满意的答复。”
眼看自己的宝贝种马儿子，都快被这些表面上仙姿婀娜，
实际一看到大鸡巴就把子宫垂下、淫水泛滥，恨不得撅起肥屁股齁叫求屌的寂寞仙母们，勾上床欢爱配种，凌若冰真是哭笑不得，美腿也夹得更紧了些。
“是，凌仙子～”
萧婉媚与汐婵依依不舍松开了手，各自对着凌硕暗送秋波。
“娘亲，孩儿给您请安。”凌硕顺手偷偷拍拍美熟母们肥硕淫靡的大屁股，然后甩着胯间这根大鸡巴朝给娘亲行礼。
“哼～❤❤起来吧。”凌若冰晃着黑丝玉足，一个多月未见，她心里也是想儿子想得紧。
“才下山几十天，就用下面这根大肉虫胡乱撒欢惹得一身风流债，说吧，还有没有瞒着娘的～”
美母宗主将高跟鞋伸到凌硕眼皮底下，释放出一种想要儿子舔自己美足的诱惑暗示。
“这、这个……”
凌硕有些尴尬，仔细想想，要是算上花见怜那里的十多位侍女，他简直罪恶滔天。
不过那些也就是用来泄泄火的，花见怜明确说过她们行房前都喝了避子汤，所以大概不计入总数……
“臭儿子自己不坦白，妈妈可就替你说了哟。”
凌若冰优雅地拍拍手，很快，会客厅侧间外就走进来一对分外娇艳的猫耳母女花。
母亲穿着情趣女仆装，踩着十二厘米的性感红底高跟，身高都快有一米八五。
欺霜赛雪的白色大波浪长发披散在香肩，蜜褐色滑腻肌肤仿佛有糖霜般的迷人光泽。
容貌看上去不过二十七八岁，眉目中透着一种优雅与放荡并存的成熟贵妇风情。
细腰长腿天赋惊人，而且还有习练西域舞蹈的痕迹。
胸前两颗沉甸甸的母爱乳房噗妞噗妞，最能在交尾时取悦雄性的雌肉肥臀随着猫步晃扭，比起两位仙子美母有过之而无不及。
本身就已经是天上无二、人间难寻的极品美熟妇，经过凌硕夜以继日的开垦浇灌后，彻底被滋润为行走的雌性费洛蒙炸弹。
超短裙下是开档黑丝和蕾丝丁字裤，两瓣淫熟肥唇粉嫩而又水光艳艳，一磨一夹色情引诱鸡巴大人疼爱。
光是扭几个猫步搔首弄姿，就已经让凌硕精力无限的种马鸡巴肿到发疼起来，抗议为什么不能快点操进去爽快播种了。
女儿也是和妈妈同级别的人间尤物，穿着女仆装和开档厚白丝，身材高挑，容貌可爱，大眼睛水灵灵让人忍不住想要怜爱。
奶子屁股在凌硕的夜夜耕耘下早早发育，做到了对妈妈年轻时的横向超越，真正的童颜巨乳，以后潜力无穷！