第078章 主角现身

“娘亲，我来了。”
大手推开门，一位雄姿英发的年轻少年阔步迈入，还没等他另一只脚迈进门槛，美艳天仙们就纷纷红着脸羞嗲尖叫起来。
“啊啊啊啊！小硕师弟，你、你怎么没穿衣服！”从未和凌硕有过肌肤之亲的汐颜反应最为激烈。
她往后退了两步步再捂住眼睛，惊魂未定的脑海里满满都是男人胯下那根，侵犯性十足的雄伟怒龙。
“刚刚那个是……怎么可能那么大～❤❤都快垂到膝盖了，小硕师弟是、是怪物吗！”
白丝优等生师姐心脏狂跳，她可是第一次看到男人的这个东西。
“小硕……呜～❤❤”萧倩儿也是吓了一跳，但毕竟从刚才就惦记着少年的安危，所以此刻更多的还是欣喜。
“嘤哦哦❤❤～果然是个坏孩子，居然甩着这种能让雌性匍匐的东西闯进来，上面还湿漉漉的～”
寂寞美人妻萧婉媚则是，先装作避嫌地转过脸蛋。
但美眸却不由自主变得媚眼如丝，目不转睛直勾勾盯着少年胯间的雄物，生怕错过任何一点细节。
垂下来并未充血的肉棒足足有十七厘米，上面满是精液与淫水的混合物，散发着浓郁的淫靡雄臭。
还留有两处性感嫣红的唇印，不知是哪两位美姬所献上。
肥硕鼓胀的睾丸随性摇晃，如同挂着的两颗芒果，茂密旺盛的毛发弯弯曲曲，更一步增添了少年的雄性气质。
“凌郎噢噢噢噢❤❤！”看到自己心心念念的主人赤身裸体出现在眼前，欠操母兔几乎是立刻就小小高潮过去。
温柔高雅的双眸向中间靠拢，变成色情性感的斗鸡眼盯着雄伟大屌不停献媚。
如果不是还有人在场，她早就跪在地上吮住肉棒扭臀求欢了。
“孩儿凌硕，给娘亲和众位仙子们请安。”少年气宇轩昂走进门，恭敬有礼地屈身鞠躬。
但他胯下雄伟硕大的阳具可就没有这么礼貌了，随着身体动作，无法无天甩动炫耀着自己的强悍与威风。
甚至微微进入半勃状态，一会儿就充血起来，赤裸裸暴露出凌硕想要征服鞭打在场所有仙子，给她们播种上自己优异基因的雄性欲望。
“诸位请见谅，经次一战，硕儿体内残存不少泄火，若是穿上衣服则不方便邪火散出，本仙这才允许他赤裸身体。”
凌若冰好像早就知道会发生这种事，表现得波澜不惊。
但她清冷高贵的魅音似乎多了几弯，变得更加婉转妖娆，就像是在勾挠着男人的心房。
而那对凤眼也略带炽热地往儿子两腿间望去，像是为宝贝儿子这段时间以来的成长而鼓舞欢心。
“小硕喊凌仙子娘亲，那也就说……”
汐颜这才反应过来，然后尴尬地望着同样不知所措的萧倩儿：“小硕，想要和汐颜相亲？”
黑丝裤袜学姐惊讶的同时也有了危机感，没想到小硕这个花心大萝卜早有预谋，一直对汐颜垂涎欲滴。
【哼！明明压在人家屁股上快活的时候，还甜言蜜语说一辈子对我好。】
【现在得到人家身子了，又转头和其她女孩子欢爱，小硕这个大坏蛋！】
萧倩儿幽怨哀媚地盯着凌硕胯下沾着口红印的阳具，搞得少年也不好意思起来，赶紧在脑子里思考怎么哄自己的小母狗学姐。
“女婿大人居然是，凌绝宗的少宗主～”萧婉媚掩住小嘴，望向凌硕的美目里更多了一份崇拜与殷勤。
有这层高贵的身份，还愿意对倩儿和自己这么温柔体贴、甚至以死相救……她还有什么理由不接受凌硕的好呢。
况且这样一来，汐颜和倩儿就是竞争者了呢！
虽然萧婉媚作为人妻对于床底之事看得更开，明白这等尊贵又强壮的小少爷日后必定妻妾成群、后宫无数。
但自己做母亲的，有必要帮女儿稍微拴住一些这个花心小种马。
美熟妇心中的枷锁为之松动，她眼波婉转，紫丝美腿迈着婀娜猫步，抹胸下两团呼之欲出的乳肉左扭右甩。
安产肥屁股互相噗妞摩擦，就这样妖娆主动走上前，牵住了男人的手。
“女婿大人，您没事真是太好了，妾身和倩儿一直担忧您的安危，现在才放心下来～您瞧，贱妾还心有余悸呢～❤❤”
她紫魅的杏花眼儿里情意绵绵，声音骚嗲酥软犹如撒娇。
将凌硕宽大厚重的手掌按进自己雪白丰满的L杯奶球中，还主动扭着胸脯，滚烫绵软的身子滑溜溜钻进女婿怀里。
“确、确实，都是我不好，让媚娘担心了。”
能够见到冷傲岳母这番与白日里完全不同的态，小凌硕当即精神抖擞，二话不说就昂起身子，惹得美母御姐们纷纷羞红了脸。
他当着众人的面，放肆揉弄着萧婉媚的奶球，五指深深陷入肥软乳肉中，将这极品雪白大木瓜随意捏成他想要的形状。
“啊❤❤～女婿大人轻一点嘛，大家还在看着，您都把贱妾揉疼了～”
美熟妇黛眉轻蹙，面露羞嗔，肥臀有意无意蹭在男人大腿根上。
勾得凌硕呼吸粗重，刚被乳娘师傅平息下来的龙阳大屌再次重振雄风。
“咯咯～”萧婉媚软在凌硕怀里，杏眼儿对着她多年以来的好闺蜜汐婵眨动，好像在说：“这孩子是人家的女婿大人哦～”
“呜……凌郎～”
汐婵夫人咬着丰唇，乳白色的桃花眼儿水汪汪一片，楚楚可怜望向她心心念念的少年郎君，乳头和两瓣肥唇都流出湿漉漉的液体。
“女婿大人？媚娘？”
凌若冰听到萧婉媚与宝贝儿子的关系已经这般亲昵，凤目露出几分好奇与小女孩般的醋意。
于是仙母优雅地交叉起黑丝美腿，玉指叠放在在丰腴肉感的腿心间，高跟鞋尖指着儿子的鸡巴一晃一晃。
这是母亲准备‘教育’宝贝儿子时才会有仪态，随便一下就能迷得小色狼儿子找不着北。
“咳咳……我最爱的好娘亲，其实硕儿已经决定娶萧倩儿师姐为妻。”
凌硕知道得赶紧哄哄美母，不然待会儿自己可有苦头吃的。
“欸？”汐颜心里说不出的感觉……【难道小硕师弟说要娶她，果然只是随便说着玩玩的嘛？】
“嗯～凌仙子，女婿大人同倩儿已有夫妻之实，当时妾身被关在月华宗的洞天中……”
萧婉媚没有隐瞒，一五一十将她们三人的奇遇讲述，只是省略了她与凌硕之间暧昧不清的互动。
“原来如此，当真是天赐机缘。”听了犬母的话，凌绝仙子若有所思。
“哼～那你这逆子，还说看上了月华宗的千金，难道是骗娘不成？”不过凌若冰语气一转，坏心眼儿地反问凌硕。
“当然不是，我……额……”
少宗主被问住了，他抬头看看面前攥弄裙摆羞涩可人的爆乳黑丝女友，又看看旁边面容红霞不知所措的长腿师姐。
感觉不管这么说都不太好……况且他也是真眼馋汐颜姐呀！
凌硕偷偷摸摸从上到下打量起师姐，秀气可爱的兔耳朵、精致小巧的脸蛋、丰满圆挺的大奶、纤纤细腰和发育成熟的屁股，还有那对玉润完美的超级大长腿！
“娘亲，我对汐颜姐同样仰慕……不知道您……”
凌硕的话让白丝师姐脑袋一懵，【欸！？凌硕师弟，是在向她表白吗？】
“凌公子～❤❤”突然，另一个淫热柔软的美熟妇也扭腰送胯、千娇百媚地来到凌硕身侧。