第077章 巧会

与此同时，凌绝宗门的会客殿内。
这间大殿高达十数米，巍峨气派，方正穹顶上镶嵌着九千九百九十九颗顶级灵珠。
其中有九颗红色的最为华贵气派，在穹顶中央组成龙景九宿连珠的祥瑞星象，意为天降圣君，海纳归一。
如此顶级的装饰，放在除凌霄帝宫外的任何地方都是僭越死罪，除了这儿，天下第一仙宗，凌绝宗。
“凌仙子，多谢您这次出手相助，不但允许我们母女俩进入凌峰，还帮我们调理经脉……”
“这份大恩大德，婉媚母女与天玄宗没齿难忘。”
“晚辈萧倩儿，谢过凌仙子。”
在大殿中，身着紫纱的天玄圣女萧婉媚领着女儿萧倩儿，向主座上的黑发仙子郑重道谢。
“无妨，举手之劳罢了。”
黑发仙子娇艳的丹凤眼微微挑起，打量萧婉媚母女的眼神中带着深意。
绝色容颜、冰肌玉骨、超高开叉的蓝晶色凤羽纱，再加上这双极薄黑丝下的傲人美腿和水晶高跟鞋。
主座上的仙子不是别人，正是凌绝宗宗主，凌硕的母亲——凌若冰。
“双月老祖已然生死道消，你们可以放心了。”她淡淡微笑，从表现上看，一点也没有天下第一仙修的架子。
“只……只是，我们还有一个不情之请。”
萧婉媚犹豫许久，还是将心中的忧虑诉说出来：“那位与双月老祖大战的年轻天骄，现在是否还安好无恙？”
“嗯，我们当时都看到小硕落在山崖间，可怎么找都没有寻到他的踪影，这……”
犬娘艳母说完，一旁金发白丝的高挑美少女也忍不住发问。
双月老祖的法象破碎后，汐颜便醒了过来，亲眼目睹了凌硕师弟将双月老祖拦腰斩断又坠入崖中。
“小硕……您千万要没事……”萧倩儿红着眼眶，魂不守舍，如果凌硕不在了，那她也……
而古色古香的沙发椅上，一位长有兔耳的金发美妇轻轻挪弄一对，丰肥雪白的焖艳骚臀。
白丝美腿拘谨并拢在一起，腿根处若有若无地厮磨着。
“唔～凌郎～婵奴❤❤还在等您呢，您在背后为婵奴做了这么多，奴家……奴家一定会好好报答您的，❤❤求您一定要回来～”
已经快到月圆之夜，被年轻男人开发后的月婵仙子，自然难以压制巧月柔体的躁动，满脑子都是被凌硕主人疼爱然后一泡雄精撒在子宫里的画面。
这才坐着没多久，蜜唇就已经一塌糊涂，流出的雌汁都快把沙发弄湿了。
不过如今凌硕还不知所踪，她捂住肥媚豪乳下扑通扑通的心口，雍容华贵的脸蛋上也不免忧虑。
“那孩子吗？他平安无事，不用太过担心。”
看着这么多绝色佳丽为了自己的儿子提心吊胆，凌若冰倒嘴角上扬，有点不知道怎么形容此刻的心情。
“呼，那就好……”有了凌仙子的保证，大家也就纷纷松了口气。
“说到这个。”凌若冰微微颔首，凤目若有所思：“汐婵夫人，汐颜小姐，你们还没忘记凌绝宗请你们上山的目的吧？”
冰雪玉凤的话让汐颜一愣，夹腿而坐的汐婵也略显惊讶。
“端庄贤淑，灵动若兔，颇有汐婵夫人之仙姿，想必日后能好好管住我家的宝贝儿子。”
“仙子您当真看上了小颜吗？”月婵仙子美目顾盼，她还以为凌绝宗所说的提亲只是借口。
“凌……凌前辈，我还没有想好……”汐颜则是满脸通红，嫁给神秘的凌绝少宗主，这种事对她来说太奇怪了。
而且……不知为何，提到如意郎君，汐颜第一时间想到的，是那个大大咧咧又温柔可靠的小硕师弟。
“起码先见一面再说，犬子虽是顽劣多情，但本性不坏，说不定你们二人相处一段时间，就觉得情投意合了呢。”
“嗯……凌前辈。”名震天下的凌绝宗主都说到这份上，汐颜自然无法拒绝。
“嘤嗯～❤❤”汐婵夫人没有表态，她肥美雪白的胴体轻轻发抖，白丝长腿暗地里夹蹭，美眸弯成妩媚多姿的月牙。
“为什么……身子越来越不受控制了，好痒～❤❤”
“都怪凌郎那晚让奴家明白了男人下面的厉害，现在用手指和假阳具根本缓解不了了～”
“凌郎……齁哦都怪您把奴家带坏了～”
骚艳母兔拼命压抑着媚体的燥热，自从来到凌峰，她就愈发容易动情，这到底是什么原因呢。
“呵呵～”凌若冰若无其事地偷偷观察汐婵，看出这位寂寞孤怜的美熟妇早已情难自抑。
“正好，我那许久不见的宝贝儿子过来了，就让汐颜小姐看看合不合适吧。”
她抿嘴轻笑，藕臂撑在扶手上，美目宠溺地望着门外。
“咚、咚、咚……”
稳健有力的雄性脚步令在场的几位天仙美人纷纷心跳加快，一听就知道，这是一位自信又强壮的年轻郎君。
“凌绝宗的，少主……”汐颜脸红到了脖子上，丰挺巨乳随着呼吸上下娇促抖动，【就是这个男人想占有自己吗？】
【传说这位神秘少爷深得凌若冰宠溺，性格乖张顽劣，从小就泡在美人儿堆里，年纪轻轻就姬妾无数。】
【如果真的被他霸占，那以后岂不是要夜夜被迫合欢，变成他的生育机器了……】
男人越走越近，一股熟悉的雄厚气味逐渐传来，其他三女也纷纷夹紧自己发软的美腿。
特别是汐婵，几乎已经没有站起身的力气，肥屁股左一下右一下磨弄着高档沙发，在上面留下两瓣湿漉漉的雌媚尻印。
虽然三女都已经倾心于凌硕，厚腻雌媚的子宫不可能为任何其他雄性献媚。
但此时此刻她们成熟美妙的花心，不知为何一抖一抖、泛滥成灾，甚至有了要主动下垂乞求欢爱的迹象。
“这个味道❤❤噢噢～”小母犬美眸顾盼。
前凸后翘的淫乱风纪委员鼻子很灵，那个坏蛋师弟早就在一次次羞耻的强迫口交下把这股气味完全刻在了她的脑袋里。
“嘤嗯……乳头怎么、好痒～❤❤”同样有着犬耳，外冷内热的美熟妇轻轻骚扭着蛇腰。
她也还记得那个男孩子狠狠贴紧自己、含住这对内陷乳头使坏时所散发出来的霸道男人味～
“噢噢噢❤❤～”
月婵仙子此刻同样淫态毕现，仿佛回到了那个被帅气壮硕的男孩子抱在怀里疼爱、压在胯下鞭宠的美妙夜晚。
她月棱眉羞蹙成一团，前后两片半透裙裆已经湿得不成样子。