第076章 骑狐

“恭敬不如从命！”凌硕挺枪而入，粗大龟头不出意外再次卡在穴口。
不过这次他学会了技巧，先是左右磨腰再上下顶探，最后重重压在师傅肉乎乎的大屁股上，使劲儿怼弄自己清傲寡言的美貌狐娘师尊！
“哦噢❤❤～徒儿轻些……咿噢噢噢！太大了！这么厉害的鸡巴，塞不进去的……小穴要被肏翻惹哦噢！”
被胶皮弹弓泳衣勒住的两颗大奶子紧紧挤压在床上，妲千沁哀婉娇吟，努力迎合硕儿粗暴霸道的挺入。
仙子浑身上下只有简简单单两根布条，从背后看去几乎裸体。
凌硕压在上面感觉就像骑住了一只肥美雪白的狐狸，那远超人类雌性的费洛蒙气味浓郁到快让他发狂！
“师傅身上的狐媚味道好香呀，光是闻一闻就忍不住要射了了。”
小色鬼贴在狐耳边，不断调戏挑逗师傅，同时下半身来回抽动开垦！肉棒每挺进去一点，妲千沁的叫床声就骚媚一分！
“好痒～啊❤❤！呼齁啊啊啊！媚肉被您的鸡巴摩擦着……”
“唔噢噢噢！那个地方不要，好徒儿～不行……不可以欺负人家那个地方～”
“哦？师傅最舒服的点就是这儿吧，宫颈外面往上的部分，只要稍微戳一戳，子宫就会低下来颤抖呢。”
凌硕早就对师傅雌穴内的每一寸奥妙烂熟于心，健壮的龟头接二连三撞击G点，将被他压在胯下的狐娘怼操得丢盔卸甲。
“噢噢❤❤！不要……咿噢噢噢！脑袋要晕掉惹……最舒服的地方一直被徒儿欺负～”
“只是被徒儿的大鸡巴插进来就舒服成这个样子，人家……人家没办法当冰清玉洁的仙子惹❤❤！”
妲千沁眼罩下露出可怜的斗鸡眼，舌头微微吐出唇外一副高潮脸的模样。
这张仙气飘飘的脸庞此刻只剩下属于雌性的部分，而且还在不断往更淫乱的方向转变。
“唔～宝贝坏心眼，把妈妈们最大的弱点全部记下来了呢，大家已经根本没办法抵抗您的淫威了～”
舞姬恋勉强从多重潮吹中缓过神来，弱柳扶风般依靠在儿子健壮的肩膀上软嗔撒娇。
“好几次处理宗门事务的时候，您都从后面突然扑倒奴家，然后用这根雄赳赳大鸡巴对着妈妈子宫口的弱点进攻两下。”
“妈妈就只能放弃抵抗，乖乖任您欺负使用❤❤～”
“没想到现在把这一招用在小沁身上，硕儿以后真是无法无天了～”
紫发美艳护士扶着儿子激烈耸动打桩的腰杆，母性眸子里满是溺爱。
“哈哈哈，因为服侍本少爷这根鸡巴才是乳娘和师傅真正的第一要务吧！”
“哦噢噢噢噢！不行了～这么危险雄壮的大棒棒……雪柔她一个人绝对受不了的～”
“好犯规，可以天经地义开后宫的雄伟鸡巴，这世上只有硕儿大人才配拥有❤❤～”
肥臀鸡巴雌警被肏进大床里，白花花的大屁股雌浪晃扭，凌硕双手抓住高跟长靴的鞋跟，随心所欲将肉感白狐摆弄成他喜欢的样子。
“没错～妈妈们刚才吃醋都是逗您欢心的哟，这根帅气威风的尊贵大鸡巴，天生就拥有开后宫的无上权力❤❤～”
“宝贝硕儿就放心大胆寻芳猎艳吧！”
“不论是把环肥燕瘦的情人们带回凌峰播种，或是在外面随便滥情留种，又不想负责任，这都是您与生俱来的权力❤❤～”
舞姬恋跪下身子，居然主动爬到了儿子背后，香舌挑弄起宝贝儿子的卵蛋与后庭。
听着师傅的献媚宣言，感受乳娘温柔雌贱的服侍，一种难以言表的征服感涌上头脑，少年狠狠低吼，震腰的速度已经产生残影！
“咿齁噢噢噢要死了！要被宝贝徒儿的大肉鞭抽美死了噢噢！小穴里面……舒服到停不下来……哦哦哦！”
凌硕扯住美艳师傅的项圈，纵马奔扬的肌肉上滴落豆大汗珠，与妲千沁特殊的狐媚费洛蒙混合在一起，散发出的味道让空气都快变成粉红色。
“区区肥臀精盆，还敢不敢管本少爷的种马鸡巴了！”
“芙齁噢噢噢❤❤不敢惹～人家不是天狐剑仙，也不是鸡巴雌警，而是小少爷专用的肥臀精液马桶❤❤！！”
白狐浪嗲骚喘，香舌吐出娇唇一副欲死欲仙快要昏厥的高潮脸！
“那本少爷就赏师傅做我的精盆便器！”凌硕拉着项圈，从储物戒里拿出一支特殊玉笔。
他大手挥毫，在妲千沁啪啪甩动的肥臀上落下几笔大字。
左边的屁股上写上‘私人精盆’，右边肥尻同样留下‘专用便器’四字。
同时不忘了用龟头大力摩擦子宫口，凌硕逐渐有了要射精的预感。
“哈哈，被这只玉权笔写下的字，不由我本人许可是没法消除的哟。”
他得意洋洋操弄胯下的绝美天仙，看着她肥乳甩动、骚臀浪扭的痴媚淫态。
“姆噢噢不要呀少爷～这样子的话，人家作为您私用性奴的事情就会被所有人知道了……噢噢噢噢千沁要没法见人了❤❤～”
天狐仙子们在外穿着的那身纱裙本就轻薄半透，特别是乳房和美臀两处部分，被媚肉撑得满满当当几乎兜不住，快要撑爆开。
她们凡是下山，只需要在走路时，随着天生的狐媚性子，摆动性感丰满的身体，
那轻薄纱衣下“噗妞噗妞❤❤”焖媚摩擦的雌熟美肉，都能轻易让满街有性功能的男人们，一个不剩全都早泄在裤子里。
倘若在她们的大奶子肥屁股上留下自己宠幸的次数和印记，任由其他男人羡慕嫉妒恨，这种爽快感实在太刺激了！
凌硕越想越兴奋，腰胯的运动也失去控制，每一下冲锋都深入花心，像是在给绝美仙尊打上自己的标记！
“齁唔噢噢噢！❤❤咿……咿咦咦咦哦哦哦哦哦哦！鸡巴好棒！喜……喜翻～脑袋要坏惹……噢噢噢好徒儿，好主人❤❤……”
妲千沁抱住枕头，小嘴边挂着香涎，美目向中间对齐，修长弯曲的睫毛上泪花点点。
整个人早就不知道在徒儿的宠幸下飞到了哪重仙境，只留下这具肥美雪白的雌肉还在无意识地颤抖扭腰！凭借本能榨取鸡巴！
“噢噢！沁奴里面把本少爷的鸡巴夹得要断了，贱货，射死你！！”
凌硕趴下身，握住美师尊的大奶。
接着整个人像是狩猎的饿狼，从后面死死压住妲千沁的肥屁股，睾丸疯狂泵动，早已准备就绪的马眼顺利喷射出一发又一发烫精！
“咿咦咦咦咦咦咦咦咦咦❤❤❤❤！”
白狐昂着高潮脸，雌警帽下的狐耳朵向两边压低，肥淫大奶甩动不停，就连尾巴也绕成桃心，诉说着她对徒儿的谄媚。
“好好接住！一滴都不许漏！”
“姆芙噢噢遵命❤❤！”
男人的低吼让狐娘更加失神，两瓣肥唇死死夹住依旧在搏动的雄茎，尽力伺候宝贝少爷每天最重要的事务——播种！
“噢噢娘的好儿子，这样子内射您的千沁师傅，肯定会怀上的～”
“娘的小肚子里也暖乎乎的好舒服，说不定已经被宝贝您强壮优秀的精子霸占了～”
舞姬恋抚着肉感腴润的小腹，邀功一般对着宝贝儿子撒娇道。
“噢噢噢❤❤～子宫里……又胀又烫～徒儿您射出来的精液，和您一样坏呢～”
妲千沁则是瘫软在凌硕胯下，肥臀承托住肉棒，任由徒儿插在里面休息。
“哈哈哈，那本少爷就再接再厉，争取趁着这趟回宗门的机会，把你们两个骚货好好喂饱！”
凌硕的爱巢内，一阵阵甜腻入骨的欢吟再度作响，直到一个多时辰后才渐渐入歇。