第075章 御牝

“骚沁奴！小爷待会儿好好教训你！”
凌硕一龙御二母也毫不露怯，肩抗乳母的丝袜美腿，手指抠挖师傅红肿泛滥的雌穴。
还觉得不过瘾，用力拉住美母们修长玉颈上的项圈，自己抬起一只脚，霸道踩在妲千沁的肥臀上。
借着师傅的屁股肉垫，锤肉糜一般粗暴顶弄舞姬恋丰满的下身！
“姆齁噢噢噢！要死了！硕儿要把娘操死了！娘的大屁股……咿噢噢！大奶子～都是为了取悦心肝宝贝儿才肥成这样的哦哦！”
“求您使劲儿～噢噢噢使劲儿把娘操上天吧～娘不要当仙子了……咿唔噢噢噢……娘只想天天被您操❤❤！”
舞姬恋潮喷的次数已经无法数清，O罩杯的肥挺巨乳在儿子宠幸下啪妞啪妞浪甩，甚至都快拍到她柔媚的脸上。
凌硕玩儿心大起，巴掌追着乳母从小养育自己的一对大奶胡乱抽打，还捏住舞姬恋的乳头，要求乳娘品尝品尝她自己的奶水。
“舞前辈的奶子～这段时间一直是人家帮忙挤呢。”
妲千沁看到前辈被操得这般快活，心里也是羡慕嫉妒，于是小嘴咬住舞姬恋的另一颗蓓蕾，为这场媾和增彩添色。
“小沁不要哦噢～硕儿讨厌……您也一起跟着欺负娘～小心肝哦噢！啾姆～好厉害！多帮娘挤挤奶～”
乳液在挤榨下不要钱似地喷出，媚母如释重负般连续高潮，小穴跟着痉挛绞吮。
以包裹感为特点的乳柔媚体爆发出如此厉害的榨精吸力，爽得少年也差点丟枪缴械。
“怎么回事儿，恋娘你的骚穴也太爽太紧了！像有魔力！”凌硕大呼过瘾，随即重振旗鼓、调整大屌的角度。
雄赳赳的鸡巴一枪下去又把胯下高潮迭起的媚母干成了阿黑颜。
“要不是本少爷修为精进不少，刚才恐怕就被你榨出来了。”
凌硕得意洋洋抽动马屌，他在花见怜那里可是锻炼了许多。
“嘤齁噢噢～硕儿宝贝果然雄伟神勇、所向无敌❤❤～”
“哦！齁哦！恋奴这些天，一直在用仙品天山淫藿磨成的药膏养护私处。”
“据说可以使奴家的名器更加紧嫩粉润、敏感多水，更能让宝贝您爽快舒服❤❤～”
舞姬恋一对白白嫩嫩的藕臂搂着儿子肩膀，杏眼儿一翻骚水儿飞溅，又被宝贝主人的大马屌肏喷了。
“硕儿宝贝～沁奴也涂了呢，这方子是柳妃姐从天狐宫的密传里取得。”
“千年灵参加上仙品壮龙蕊，用西域迷情油混合。”
“一天涂抹三次，只需三日，可以让私处紧粉如雏而且在阳具进入时能够帮其更加勃挺，让您越干越有劲。”
“主人事儿后若是插在里面睡眠，还能促进您胯下神兵的发育❤❤～最适合给侍奉少年公子的熟韵美姬涂抹。”
“……副作用是发情时下体会红肿多水、瘙痒难耐。不挨屌的话，连路都走不动，煞是羞人～❤❤”
“沁奴已经涂了五十多天，求硕儿少爷您亲自检查检查效果❤❤～”
妲千沁妖娆诱惑地在凌硕脚下扭动肥臀，双手主动掰开红肿淫厚的肉屄，露出里面火热泛滥的媚肉！
“哈哈哈！恋娘和师傅的这番美意！硕儿可得好好收下！！”
有这等仙子美母们想方设法在床事上取悦自己，哪个男人不会心花怒放、优越感爆棚？
“噢！噢齁噢噢噢❤❤！又要去了！就这样……宝贝儿子好会肏！噢噢噢姆齁哦哦！把娘肏成您的女人～您的肉便器唔噢噢噢！”
凌硕的腰腹核心力量十足，日积月累的锻炼在此刻派上用场，踩在妲千沁肥尻上用大马金刀的姿势狠狠收拾恋娘！
“噢！芙噢！好儿子～赏给奴家您的宝贵精液吧，求您射在娘的肥屄里噢噢！”
“欠操的母猪！”
凌硕兴奋起来，将肩膀上扛着的白丝美腿干得直打摆，就连高跟鞋都脱落一半，露出乳娘艳粉柔嫩的足底。
“少爷～齁噢噢噢噢少爷的鸡巴一抖一抖❤❤！”
小麦色的壮硕肌肉上下活塞，大床吱呀吱呀晃个不停，若不是这床板用料名贵，只怕早就被少宗主干榻了。
“呼！呼！射给恋娘！”男人抓住美熟妇的细腰，拼命冲刺五六十下，最后将龟头狠狠顶着子宫激动得一泄而出！
“芙咿咦咦咦咦！黏糊糊的精子……好烫噢噢！小穴里好舒服呼噢噢！”
舞姬恋绷直身子，肥媚雪白的胴体深深陷在高档鹅绒制成的大床里。
媚眼微微翻白，一双紫眸向中央对齐，痴态毕见地软在儿子胯下。
“恋娘夹紧了，乖乖做本少爷的精液厕所！”
凌硕用力拉着乳母的项圈，蛮横任性地将美人儿死死压制在胯下，不许这个淫靡风骚的大奶艳母离开分毫！
“唔噢噢……齁咿噢噢～射个不停～儿子大人好会射妈妈……又要！噢噢噢溢出来惹！儿子主人亲亲～宝贝鸡巴万岁～❤❤”
舞柔仙子几尽晕厥，龙精虎猛的少年重重压覆在她乳堆脂积的白花花美肉上颤抖，不断将喷精的雄伟鸡巴顶入花心。
一股又一股精液连绵不停，没多会儿就射得媚母这两瓣白虎肥逼精液逆流，溢出来的精子在床上聚成一汪小潭。
凌硕这发精液足足射了有四五分钟，直到他暂时将精囊里的肿胀排泄，才满意地呼了口气。
拔出肉棒，又对着仙子完美的脸蛋与胴体噗呲噗呲射了两分钟，给性奴乳娘洗了个精浴。
二人交合处的床单早就被爱液与精液的混合物彻底弄湿，那滩滩水渍就是母子二人相爱的证明。
“噢噢……儿子老公的精液～好烫好喜翻～”
舞姬恋迷迷糊糊呢喃着，玉指抚弄乳房上那一层柳絮状的浓厚浊液，咦咦齁齁不省人事。
“硕儿大人的……中出……好厉害～”妲千沁也咬住枕头，阴唇红肿热痒，吐弄着淫荡不堪的爱液：“接下来到师傅了！”
“啊！小硕，您才刚刚行完房，怎么这么快就……齁噢噢噢❤❤！”
没想到刚刚办完事儿的凌硕非但没有疲软，胯下神兵反而更加雄伟有力。
那沾满浊液、硬邦邦充血的坚挺姿态犹如浴血怒龙！光是这样挺着就足以让雌性臣服了。
“骚师傅居然怀疑徒儿的本事，天狐宫的绝美仙子……让本少爷用鸡巴品尝品尝！”
男人哈哈淫笑，握紧媚狐脖子上的项圈，大手趾高气昂赏了几下天狐剑仙的肥臀。
“齁唔唔❤❤～师傅不敢，小硕是天底下最厉害的男人，人家不过是您的手下败将～沁奴这就用尾巴给主人您擦鸡巴～”
修长狐尾讨好地缠绕爱抚着雄伟马屌，雪堆般的白绒毛散发出体香，一点点清理肉棒上残余的精浊。
凌硕扶住师傅淫肥的大屁股，大手托举揉打，感受这两颗熟腻雌瓜的夸张分量。
“师傅这只尾巴真是上好的鸡巴抹布，任何布料都难相提并论。”
毛茸茸大尾巴缠在自己的雄鞭上撸动，腥臭粘稠的精浆渐渐涂满仙子精心养护的雪白绒毛，真是奢侈淫靡的体验。
“而且这对屁股也越来越淫荡肥硕了，不愧是妃娘的亲妹妹。”
他邪笑着抓弄肥尻，揉得狐娘师尊嗲嗲娇吟，腰肢欢扭献媚。
“好徒儿～别戏弄人家了，快点……快点插进来～师傅作为鸡巴雌警，要惩罚您危险的坏蛋鸡鸡射光光。”
妲千沁面若桃花，女警帽搭在狐耳上，高跟长靴对着凌硕分开，腰身拱起，肥厚雌尻撅成一个下流方便的角度。