第074章 情趣侍奉

“噢噢❤❤～宝贝您不安分的雄伟鸡巴，在奴家们奶子里威风地抖动起来惹～”
“是想在妈妈这对乳房里撒娇射精吗？还是说因为其她女人而兴奋了？宝贝要诚实地说出来呢～❤❤”
美艳护士舞姬恋夹紧爆乳，紫魅双眸挑逗着儿子的理智，脸蛋上浮出欲求不满的渴望之情。
“师傅和汐婵仙子的服侍谁更舒服，宝贝徒儿只可以选一个哟～”
骚媚雌警妲千沁的嫩舌绕着马眼打圈，像是妈妈用手在孩子头上慈爱抚摸。
“哈哈，居然敢难为本少爷回答这种问题，看来主人得重振一下夫纲！”
凌硕邪恶一笑，用力拉住了美母们的项圈，让两位风姿绰约的仙子原形毕露。
“哦噢❤❤硕儿宝贝有本事来呀～”
美母们纷纷扭着屁股骚浪啼叫，只是被硕儿收紧项圈调教一下，她们作为母狗的本能就开始蠢蠢欲动了。
“给本少爷接招！”凌硕欣赏着舞姬恋与妲千沁甩动着的大奶子，肉棒硬得快爆炸！
“哦～宝贝❤❤！”他一把扑倒两位美母，三人紧紧拥缠在一起，在大床上亲热翻滚。
凌硕一会儿与乳娘深吻，一会儿往师尊嘴里渡口水，有时三人的舌头还会缠在一起。
从床头滚到床尾，再从床尾翻到床边，凌硕只感觉两具丰满骚熟的肉弹胴体在自己胯下翻来覆去，爆乳肥臀目不暇接。
两位美母们寂寞已久，此刻也是被点燃的欲望变成了雌兽。
抱着男人轮番进攻，香唇在儿子肩膀、胸肌、后背上又咬又亲，留下一个个娇媚唇印。
将这段时间以来对儿子的思念，全都印在凌硕这具令她们穴痒腿软的强壮身躯上。
三人如同野兽在床上打架，男人用着蛮劲，想彻底征服两只大屁股肥奶子的母畜。
他粗暴地将舞姬恋撅起屁股摁在身下，又拉住白发师尊的项圈，驯服不顾一切要与他贴身交合的发情媚狐。
“啊……啊……齁啊啊❤❤～硕儿……哼哦哦哦……继续疼娘～”
两位美母也用最原始最激烈的动作回应着，浪啼骚喘、煽情扭腰、拥吻翻滚。
肥媚大奶在男人身上挤压成各种形状，像是要把自己这副安产熟透的雌肉揉进儿子身体里。
凌硕双目赤红，这种野兽般激烈的性爱最适合帮他缓解过度使用龙阳体带来的副作用。
男人的动作不再带有怜惜，双手粗暴撕扯开两只大白羊的情趣制服和丝袜。
胯下怒龙不停在雌性们渴望得宠的淫肉里突刺鞭挞，终于凭借本能，寻找到了一处湿热雌腻而紧致如雏的蜜穴。
凌硕都没来得及分清这是谁的销魂洞，不管三七二十一直接对准淫热泛滥的肥逼顶腰！
“噢……硕儿轻点～恋娘好久没有承欢……太大了进不去的～”
“诶呦～❤❤”
美熟妇侧着身子，一下松开咬在儿子肩膀上的丰唇，语气谄媚而雌软。
铁棒正粗撸撬弄着她粉艳成熟的私处，那杏鲍菇形状的伞头将艳母雌穴顶成O型，却依旧没能找到合适的角度挺入。
因为龟头开伞的冠状部分十在太过粗大，凌硕的动作又极度猴急粗鲁，所以撑得媚母穴口满满当当也没能完整进去。
“啾唔～硕儿……人家也要～”妲千沁心急如焚，香唇在徒儿胸肌和脸颊上不停亲吻舔舐。
发丝与徒儿结实的身体摩挲着，幽幽的雪莲香，与狐媚子发情时的诱惑荷尔蒙，交织在一起。
仙子妖艳扭动着水蛇腰，专属于一人的粉嫩肥穴拼命蹭弄着凌硕的肉棒，争抢同雄性大人的交尾权和受精机会。
被箍住的鸡巴就像要烧着一般，凌硕低吼着扯住项圈，将缠在自己身上发骚的妲千沁狠狠压制。
再抬起舞姬恋一条笔挺腴美的白丝美腿，双目居高临下俯视雌兽们谄媚动情的艳眸，将全身的重量顶入乳母雌穴！
“嗯齁噢噢❤❤！！！儿子噢噢噢哦哦！”悬在空中的美腿猛然伸直，那只珍珠色高跟鞋竖指朝天。
“齁哦好大……要死惹，儿子的大鸡巴噢噢噢❤❤！”
凌硕雄伟的腰胯毫不留情，重重甩打在艳母雪白肥媚的淫尻上，撞出一波波勾魂迷眼的肉浪。
舞姬恋向后激动昂首，细腰肥臀弓起一个极度性感的曲线。
她如泣如诉般幽婉雌啼，脸上的表情却是幸福喜悦！
成长历练后的怒龙更为狰狞，粗暴操开美熟妇久为得幸的淫媚雌肉，直抵最深处那个熟糯肥厚的小房间！
“这么久没干乳娘的骚穴，果然紧得过分！”
凌硕感觉鸡巴被紧紧吮夹住，里面一圈又一圈肉乎淫热的重山叠峦极有包裹感，一时间吸得他差点缴械！
男人往后退了退腰，然后重整旗鼓：“啪妞！❤❤”一下重重撞进美熟妇桃心形的子宫，将性感安产的大肥尻操得浪荡夹扭！
肉感腴称的小肚子上凸起一片龟头形状，阴道撕裂的痛苦令舞姬恋皱眉哀吟。
而龙阳雄根带来的滚烫充实感，又迅速盖过了这种不适，取而代之的是对精子的雌痒渴望！
“噢噢噢❤❤！小心肝儿！！操死娘了……慢点儿顶呼齁……子宫好胀～这么大根肉棒子……娘要被您顶得美死了～”
奶牛乳娘绷直美腿，紫魅杏眼微微上翻，那露出眼白的下流样子哪儿还有仙子的端庄，分明是个被儿子操美了的淫乱艳母。
“骚恋娘！贱母牛！看本少爷怎么修理你的肥逼！啊～干死你这个勾引儿子的大奶骚妈！”
少宗主许久没有品味舞柔媚体的滋味儿，再加上这种开苞美熟女的快乐实在太过美妙，凌硕瞬间失控，扛着舞姬恋的美腿疯狂抽送输出！
“齁唔噢噢！亲儿子！亲老公～您慢点儿操……娘要不行了～娘的美穴都被您操翻了……”
“哼噢噢噢～要喷奶了……要！要喷奶惹额额！！！”
在凌绝宗众多女弟子眼里端庄优雅、高贵温婉的舞长老，此刻却如妓女般张开美腿，妖娆激烈地扭臀送胯。
肥骚巨乳甩得眼花缭乱，乳水到处飞撒，白丝美腿在凌硕的肩膀上打着摆子。
两颗又肥又厚的雪白雌尻，完美充当了雄性大人帅气冲锋时的肉垫：“啪妞啪妞❤❤”荡漾着谄媚求欢的讯息。
真不敢相信这种夸张母艳的奶子屁股，居然能同时出现在如此纤窄玲珑的雪肩与蛇腰上，还形成这般和谐美妙的雌性曲线。
【仙子果然是仙子！个个都是体态丰满婀娜、不同凡响的诱人肉便器】
“硕儿主人～人家要肉棒❤❤～好痒～要您最最厉害的大鸡巴！”
妲千沁心急如焚地往徒儿身上缠，即使被男人的大手按住后颈压在床上，她不逊于舞姬恋的肉肥骚尻，依旧高高昂起色情扭动。
红肿蜜唇里水光潋滟，散发出一种天狐仙子独特的淫媚气味。
“贱货师傅！下面都湿成什么样了，这点儿时间都忍不住还当仙子，不如做本少爷的精便器！”
凌硕压在乳娘身上快活冲刺，白狐师尊肉乎乎的安产屁股晃得他火气上涌，于是大手啪啪抽得母狐狸骚啼连连，魅香淫水飞溅得到处都是。
“唔噢噢！硕儿少爷～千沁是您的精便器，其他男人得不到的小穴，是您随插随用的精液厕所❤❤！”
要知道天狐剑仙可就是扭着这对磨来磨去的淫媚大屁股，下山惩奸除恶，胸前一对仙子肥奶巍峨如峰。
就是裹得严严实实走在街上，她左扭右晃雌熟肉弹般的婀娜身体，都能让男人们的二弟纷纷敬礼甚至早泄。
为此妲千沁不知道被多少贼人惦记，一路上光是教训过的想要奸污调戏她的淫贼就多达百人。
有时半夜寻户人家登门求宿，那家男主人也会因为盯着爆乳狐仙白纱下的熟肥肉糜流口水，而免不了背后被妻子拧住耳朵责骂。
可现在，这位贞名远扬、洁白如雪的剑仙却如同发情雌兽，
即使屁股被主人打得粉艳通红，依旧不知羞耻地请求交尾，好像没有鸡巴就活不下去了一样。