第073章 重逢之喜

“沁奴，本少爷想死你了！”
“徒儿～啊……啊～”
不管三七二十一直接抓住美狐熟女的屁股，大鸡巴硬如铁棒压在师尊小肚子上。
妲千沁瘫软如泥，美腿不由自主夹住了硕儿蓄势待发的公狗腰。
“嘤哦～奴家的好硕儿，一回宗门就只顾着撒欢播种，先忍一忍嘛，恋娘还有好多事情想问您呢～”
舞姬恋看到儿子这副猴急模样，娇笑着用手轻轻揉弄他的春袋。
“嘿嘿，当然没问题，恋娘就一边给本少爷吹箫一边问吧。”
“啪！”男人一巴掌抽打在舞姬恋丰美肥硕的大奶子上，干得一对羊脂玉浪扭荡甩！
“齁噢噢主人❤❤！”美妇当即嗲叫连连，羞媚地跪在床上，媚眼翻白，玉颈浮满红霞。
微微痉挛着回味儿子大人这一下久违的疼爱，像是小小绝顶了一次。
“哈哈，居然让本少爷一奶光抽高潮，恋娘果然骚得流水儿，该用鸡巴干干了。”
“啊～小硕……”凌硕同时捏住师傅的狐尾，妲千沁自然明白这是徒儿想要，她帮忙吮根暖屌的讯号。
看到前辈在宝贝少爷面前如此不堪一击，天狐剑仙也美腿酥软。
即使望向徒儿的眼神被眼罩遮挡，但那种在雄性胯下楚楚可怜的求饶媚态，依旧乖乖传达给了凌硕。
n只是简简单单两个动作就让高贵优雅的仙子们统统化为雌伏母猪，这种征服感让凌硕的老二奋力高昂。
“哼呜～小坏蛋❤❤把娘的奶水都打出来了～您可得好好负责～”
恋娘绵软骚喘，媚眼如丝，解开衣服，两颗肥腻骚奶“噗妞～”一下释放出来。
几十天没得到儿子大人吮吸，这对奶牛爆乳自然里积攒了不少乳水。
罩杯直接从M增长到O，如此夸张的尺寸，哪怕只是随便动一下，乳汁都会“咣咚咣咚”晃荡起来。
嫣红发涨的奶头也由小葡萄变成了荔枝，两股乳液正从里面慢慢溢出，一滴滴落在大床上。
“嘿嘿，那是自然。”凌硕欣赏着自己的杰作，耀武扬威地躺在床头。
大手一挥，乳娘与师傅的蕾丝颈环就化为项圈，上面长长的链子自动被他握在手心。
“恋奴、沁奴，看看你们这副盯着鸡巴移不开眼的骚样，都快流口水了吧，别担心～本少爷赏你们舔个够！”
少宗主扯住项圈，两位平日里高高在上的婀娜仙子纷纷爬倒在床上，面若酡红，扭着奶子屁股小声嗔怪儿子大人的荒淫霸道。
“呜哦～硕儿宝贝下山一趟又学坏了～”
“这短短两个月里，硕儿可是没少沾花惹草呢！舞前辈，您可得好好管管硕儿下面的这根大宝贝❤❤～”
美母们故作扭捏朝着儿子胯下爬去，拉丝的媚眼也始至终没能离开儿子那根巨棒。
甚至随着凌硕故意使坏甩屌而眼波流转，不由自主痴痴盯住儿子杏鲍菇一样的超大粗壮龟头。
“咯咯～硕儿有了这么多新欢，可不许冷落爱奴们哦，否则奴家就不偷偷往您的储物戒指里放乳水了～”
“嗯，硕儿您也必须常常回来陪师傅，不然人家就和柳妃姐告状，说小硕天天就知道在外面搞女人，顾不上家里的娇妻们。”
“到时候天狐宫就不把人家和雪柔许配给你了～”
仙子们一左一右趴伏在凌硕胯间，又爱又怕地拜见这根征服了她们的雄伟阳具。
一条条青色虬龙凸起在黑红色的枪杆上，比婴儿握拳还粗壮两分的棒身压迫力十足，哪怕是驴屌也没这么吓人。
整根鸡巴不但粗长，还向香蕉一样微微上翘，硬度更是肉眼可见的犯规级别。
难以想象，到底是多旺盛的气血才能支撑这杆超过25公分的长枪一整晚屹立不倒。
远比鹅蛋大的重炮级龟头通红发紫，一条强壮背筋连接着包皮，龟头末端如伞般张开，像杏鲍菇一样的形状极具侵略性。
再加上两颗肆意下垂、肥如芒果的大卵蛋，雄性旺盛的荷尔蒙信息素充盈凌硕胯间。
光是闻一闻都能让美母们子宫痉挛、不知不觉为了得到儿子的种子而拼命排卵。
“哈哈，本少爷哪儿有沾花惹草，硕儿可是每天都在想恋奴和沁奴。”
凌硕一手攥住美母们项圈上的链子，一手握着肉棒根部，将雄伟坚硬的鸡巴左右甩动，啪啪抽打在仙母们倾国倾城的媚脸上。
“齁哦哦❤❤～啾姆～小坏蛋嘴上说得好～其实骑在其她女人屁股上快活的时候，才没有想到独守空房的奴家呢～”
舞姬恋张开檀香小口，涨奶巨乳压在凌硕大腿根上，俯下身子吮住左边半个龟头，一边撒娇一边侍奉儿子雄伟的性器。
“啾噜噜～坏徒儿还在狡辩，您在无阙城里金屋藏娇的事情，师傅可都发现了。”
“不过那对猫儿母女确实倾国绝色，还被龙阳精滋养得娇艳欲滴，肯定没少被您的大驴蛋宠爱❤❤～”
雌艳女警妲千沁自然吮住另一边龟头，二母一边接吻，一边伺候鸡巴。
两只丝套美手在凌硕的驴屌上，如一对蝴蝶翩翩飞舞，爽得少宗主暗叹绝妙。
“嘶……哦～伊莉莎和琳达她们现在怎么样。”
凌硕爽歪歪地躺在床上，原来那时和羽衣见面的真是师傅呀。
伊莉莎母女俩没有修为自保，留这样国色天香的尤物母女花在家，少年难免担忧。
“姆齁唔唔～放心，小沁已经把那对母女们接来凌绝宗，硕儿您马上就能见到了。”
舞姬恋心满意足吮弄着日思夜想的大鸡巴，肥奶糯腻绵软的触感堆积在凌硕大腿上，令少年忍不住揉捏起来。
“不过，奴家可是看出来了哟，伊莉莎夫人肚子上刻着您的奴隶纹对吧？”
“居然把那么高雅得体的贵妇人收为性奴，硕儿果真荒淫无度～”
舞仙子香舌细细扫弄龟头冠状沟下的浓郁味道，媚眼醋意未消地电了凌硕一下。
“唔姆～连琳达那么可爱的孩子都不放过，看来硕儿下面的这根鸡鸡确实极度危险呢，让师傅来好好管理❤❤～”
妲千沁扭动狐尾，舌尖抵进马眼里索取先走液，玉指一刻也不放松，温柔催弄着凌硕肥大的睾丸。
“啊啊啊……”凌硕脸上荡漾着满足，一回家就能得到仙子美母们如此无微不至的宠爱，自己太有福了。
“对了，倩儿姐、还有汐颜姐她们……”凌硕刚从昏迷中苏醒，一时半会儿意识不清。
这不，他又想起来两对母女花，当时萧婉媚领着萧倩儿一起逃跑，按理来说应该已经到了凌峰。
汐颜师姐被双月老祖震晕，也不知道有无大碍。
至于灵灵和羽衣，凌硕能感受到她们就在自己体内沉睡，估计是仙力损耗太多。
男人向跪在自己胯间卖力吞吐着的美娇娘们询问，自然又得到了两位仙母嗲声嗲气的幽嗔。
“哼～硕儿老实同恋娘讲，天玄圣女和月婵仙子，有没有承纳过您的龙精。”
美艳乳母松开已经有些发酸的白丝小手，捧起O罩杯巨乳，满满夹住了雄壮大宝贝。
媚脸母爱泛滥，两颗雪腻爆乳溢着奶水，上下前后取悦少爷坚硬如铁的肉茎。
“还有两位仙子的千金呢，小硕您肯定也不会放过的对吧～”
妲千沁自然也是明白徒儿下半身的那点喜好，吸吮龟头的力度更加销魂。
同时K罩杯大奶与舞姬恋紧贴在一起，把凌硕少爷的鸡巴整好夹在中间。
仙子们风情各异的美眸都娇绵绵望着凌硕（妲千沁的天狐魅瞳即使隔着眼罩也能目视，与她对视时会有被注视的感觉）。
就像是一起逼问少爷这根种马大屌，到底在其她雌性的小穴里，滥情播种了多少泡浓精。
“哦～哦哦……妈妈们别激动，本少爷只采摘过萧倩儿和汐婵仙子，同萧婉媚夫人颇有暧昧。”
“至于汐颜姐，本少爷碰都没碰。”
肉棒沉溺在温热绵软的肥熟乳肉中，凌硕赶紧憋住精关，讪笑着解释自己这段时间寻芳猎艳的战果。
“算小硕诚实～这四位美人也身处凌峰后殿，各个梨花带雨担忧着您的安慰哦。”
听到两对千娇百媚的极品母女花都在凌绝宗，凌硕瞬间就来了兴致，这不是天助我也？