第072章 双母诱惑

不知道过了多久凌硕感觉自己做了好多个梦，梦到小时候躺在乳娘怀里听故事；
梦到师傅一招一招教自己练剑；梦到柔柔和天狐宫的狐狸阿姨们一起和自己共浴；
梦到娘亲牵着他的小手，带他去凌峰上春游踏青；
还梦到、梦到一个温柔又悲切的女子……“硕儿，对不起……对不起……以后，就请您忘了妾身，忘了吧……”
凌硕头痛欲裂，他想不起来记忆力那处模糊的景象到底为何物，那个长发飘飘、泪眼婆娑的身影，到底是……
“小硕、小硕～”有人在耳边温柔呼唤，两具丰满淫熟的胴体温暖着凌硕，丝滑触感抚平焦躁。
魅惑体香消散了他的不安，连带郁结的心绪也被欲望冲刷。
“舞姐姐，为何小硕还没有苏醒呀，人家已经按您说的换好衣服、贴身献媚了……”
“沁儿妹妹不必担忧，再帮忙给硕儿催催精吧～”
酥软柔音丝丝入骨，甜如蜜糖，不知在男人胯下啪啪挨屌时会何等妖艳放浪。
“嗯～小硕沾花惹草，这里比下山前大好多～”
听到前辈这么说，有些清冷雅致的仙子也放下矜持，轻轻托弄揉搓着徒儿两颗无法无天的大蛋蛋。
掂量这对越来越具有雄性气概，只需要漏出点气味，就能让各种贵族美妇夹住小穴，拼命排卵的夸张种袋。
“诶呀～沁儿妹妹这般会伺候……咯咯咯，宝贝可是有福了。”
舞姬恋媚眼微醺，玉指爱抚乖儿子的驴屌，熟练哄慰大鸡巴的起床气。
“唔～一个多月不见，硕儿的尊贵肉屌也变肥大了，奴家现在这个紧乎乎的小穴～肯定会被宝贝操翻的❤❤～”
“嘤嘤嘤……要怎么求饶才好呢？！”
美母轻轻咬住丰唇，伏在凌硕枕边，一边揉着大奶，一边谄媚地在儿子耳边发情。
她又爱又怕地揉弄着儿子杏鲍菇一样的超大号龟头，许久没有得到硕儿老公疼爱，媚母熟透腴艳的雌肉又变得敏感羞涩起来。
看来待会儿免不了在儿子主人大肉棒的鞭挞冲锋下，骚水狂喷，变成只知道齁齁叫的慕屌母猪了。
“嘤芙唔唔～求小硕主人一定要轻些。”
“师尊这段日子未受恩露，若是被您这根又大又猛的雄伟长枪狠干，肯定会好几天下不了床的❤❤～”
白狐师尊趁着徒儿还没醒，狐耳向下抖动，也把羞于启齿的情言媚语一一贴在男人耳边诉说。
“嘿嘿，师尊的请求，徒儿可是一字不差记下来。”
“呀啊！小硕～”话音未落，一只作怪大手狠狠捏住了妲千沁的丰臀。
等白狐剑仙反应过来，她淫脂满溢的大屁股早就变化成各种形状。
一阵阵美妙快感如海浪般冲打心房，令她软掉身子，狐尾羞答答拍在徒儿大腿上。
凌硕笑着眨眼，原来自己正躺在凌绝宗寝房的大床。
两位巨乳美母的奶香体味将被窝里烘得淫靡旖旎，随便吸一口都能让男人回味无穷。
“硕儿宝贝～您醒了，身子还有哪里不舒服吗？”
在男人左侧，衣不蔽体的奶牛乳娘柔情似水，戴着丝质手袋的五指慢慢撸动。
凝视儿子的美眸里满满都是爱恋，无虚多言，母子二人都能明白对方此刻的炽热心意。
“恋娘，你这身打扮……是在勾引本少爷吗？”
凌硕惊讶于乳娘此时的穿着：一顶白色小帽子下是盘好的紫色姬发，系在脖子上的蕾丝颈环显得舞姬恋那张媚脸更加玲珑诱人。
粉白相间的情趣护士服明显小了几号，紧紧包裹着美母丰满的雌肉。
衣领开得很低，几乎到了肚脐的位置，肥硕的乳峰就像两只巨大的白兔，随时都要从衣服里蹦出来。
套裙极短，甚至遮不住半个肥屁股，下面露出一双套着白色网袜的修长美腿。
舞姬恋十分照顾儿子的喜好，那双床上专用的珍珠色高跟鞋并未脱下。
十多厘米细长鞋跟将原本就高挑傲人的长腿爆乳淫母衬托得更加完美性感，就像一只大母马随时等待儿子用胯下将其征服。
“还有师傅的……也好骚。”
妲千沁这边同样也是情趣装束，与平时完全不同的妖艳气质令少宗主口水狂咽。
头上那顶黑色帽子比起令人安心的护士帽，更像是象征控制与不可侵犯的女警帽。
眼罩换成了全黑布条，同款蕾丝颈环让女警狐娘颇有几分恶堕搜查官的味道。
浑身上下只有弹弓泳衣般的黑色紧身衣勉强遮住三点，两颗淫肥乳瓜不知廉耻地在男人被窝里发骚，就连乳晕都暴露在外。
下体更是只有一条线勒住阴唇和尻沟，高跟长靴将清冷仙子比例修长的美腿化为雌蹄。
而且帽子上还有雄性阳具轮廓的徽章标志，很难想象如此下流贱媚的打扮会和女警扯上关系。
分明就是一只故意装作高冷，本性里摇着尾巴请求雄性疼爱的爆乳贱畜！
“咯咯宝贝眼睛都移不开了呢～喜欢吗？这是奴家特意为宝贝少爷您准备的小惊喜。”
“里面是真空开裆，帽子上面这个肉棒标志也完全一比一复刻您的尺寸，独一无二哟～”
乳牛美母放缓了撸鸡巴的速度，美眸拉丝儿地与儿子甜蜜对视。
同时故意拉低胸口，两颗沉甸甸的肥贱乳瓜咕咚咕咚晃着奶水勾引儿子侵犯。
“舞姐姐说，人家身上这个叫……鸡巴雌警？”
“是专门管理一些过于强壮的危险鸡巴的职业，穿上这套雌警服，硕儿就能更有精力，更快恢复伤势……”
女警帽下弯曲的白狐耳有种惹人怜爱的感觉，但是搭配师尊过于下流的大奶肥尻、黑色眼罩下的纯欲狐颜、表示臣服的蕾丝项圈。
以及这套女王范儿的高跟靴穿搭……凌硕现在满脑子只有侵犯爆操这只骚狐狸的想法！
“哈哈哈，多谢妈妈们的美意，本少爷大的鸡巴现在正需要护士和雌警服侍！”凌硕哈哈大笑。
恋娘的这些奇怪知识全是他教的，什么护士、女警、教师……统统被扭曲成了和鸡巴有关的职业。
比如鸡巴护士就是专门全方位护理雄性生殖器健康、帮助主人鸡巴茁壮发育的重要职业；
鸡巴雌警的职责是管理榨取那些太过雄伟的鸡巴，防止它们到处操来操去随意射种，用强有力精子威胁霸占雌性们的下贱子宫；
而鸡巴教师更加浅显易懂，无非就是穿着低胸装和丝袜教导男人如何交尾配种，亲自上阵一对一实践，提升雄性大人的交尾体验和中靶率。