第071章 肥臀萝莉的素股抚慰

“哈啊……哈啊……”菲菲的催情体香渐渐影响到了凌硕，即使受伤后还在昏睡，两腿间男人的象征依旧开始充血。
“菲菲可是第一次同男人赤身相亲，大哥哥要温柔点～”
小萝莉调戏着昏睡的凌硕，美腿分开，小巧可爱的身子慢慢骑跨在男人腹肌上。
她撑住少年的胸口，另一只娇软小手则是轻轻托住揉弄起了凌硕的卵蛋，细细为其检查身体状况。
“唔嗯❤❤～经脉有一点损伤，内力略微紊乱……玩儿女人的功能倒是完好无缺，看来怜姨是白担心了呢～”
菲菲继续检测，玉指浮起粉色气雾。
凌硕的睾丸就像被催化了一样，立刻肿大一圈，顺带精神十足地抖动起来，好像在对挑衅自己的雌性发出播种宣言。
“精子强度……产精能力……呜～都好夸张，如果不做措施，无论什么女人都肯定会被这一发浓精弄大肚子，真危险～”
双马尾小萝莉羞怕地扭扭屁股，本能让她离这根随时能让自己肚子隆起来的鸡巴大人保持安全距离。
“咯咯，而且火气好重～随便催情一下蛋蛋就胀得这么肥硕，人家都揉不住了❤❤～大哥哥平时整天都想着怎么干女人吧。”
“啊啊……”为了回应这个大奶肥臀雌萝不自量力的调戏，凌硕在睡梦中发出雄兽低吼。
迅速勃起完毕的马屌肉鞭让小萝莉娇媚一颤，原本想要逃离的雌萝肥臀，不由自主贴住这根雄伟大铁棒谄媚撒娇起来。
“大哥哥是想肏菲菲嘛❤❤～不可以哦，菲菲还没做好准备，您的鸡巴这么厉害，一不小心就会让人家受不了的～”
小魅魔精准把控着凌硕的阈值，肥屁股夹住男人坚硬滚烫的阳具，妩媚扭腰上下套弄。
“嗯哦～好烫，这根大鸡巴真的好雄伟～不愧是大哥哥❤❤～”
“啊～嘤啊～❤❤大鸡巴，菲菲好喜欢～从来没有遇到过的超大肉棒，怜姨想要一个人独吞也太过分了。”
妖艳萝莉的阴唇又肥又厚，即使隔着丁字裤也蹭得凌硕无比销魂，更别提两颗沉甸甸肉乎乎的淫萝肥臀也紧紧夹了上来。
如此奶腻娇嫩的包裹感让鸡巴止不住颤抖，不要钱一样喷出大股先走液，随时有可能在无意识中射精。
与此同时，菲菲也没忘了怜姨交代的正事儿，她与凌硕接触的每一寸肌肤都在传递内力，特别是乳房部分。
大片乳肉与男人紧紧相贴，凌硕所受的伤势也在他们二人火热的缠绵中逐渐恢复。
“芙唔唔❤❤～好棒……原本只是打算像对待其他垃圾男人一样，用天魔蕊榨出精血就好……”
“但是大哥哥这种超级强壮的鸡巴～❤❤菲菲有必要亲自品尝呢～”
随着接触到的先走液变多，小魅魔的细软腰肢不受控制越晃越媚、越甩越骚。
动作也从一开始的觅食榨精变成了饱含雌性献媚意味的求欢侍奉。
“嘤呜～硬邦邦的大肉棒，人家腰都快没力气了。”
细密修长的睫毛下，小美女粉艳动人的眼眸愈发迷离。
她渐渐失去支撑身体的力量，干脆将自己滑腻丰满的雌肉整个压在凌硕怀里撒娇。
“啊……额啊……”昏迷中的大种马当然受不了这种诱惑，凌硕嘶哑低吼，龙阳之血逐渐沸腾，烫得小萝莉意乱情迷。
“嗯哼～❤❤菲菲的肉肉有那么舒服吗，大哥哥好像欲罢不能哦～”
菲菲用肥臀夹紧鸡巴，奶糜淫腻的雌肉上下摩擦，白丝美足弯曲起来一下下打着摆子，连阴唇都挤翻开来。
黏糊糊的爱液涂满棒身，但小萝莉就是不让鸡底插入自己双腿，间最舒服的几寸紧窄套屌媚肉。
就这样慢慢吊着凌硕的欲火，满足她玩弄男人的小恶魔癖好。
“啊……给我，快……”凌硕脸上汗珠密布，痛苦又快乐的呢喃着。
“咯呵呵不行～菲菲的小嫩穴从来没有男人进来过呢，就算您的大鸡巴这么威风，菲菲也不可以随随便便献给您的～”
小萝莉装作苦恼的模样，肥臀却如浪蝶般扭晃，引导男人一步步飞向云端。
“不过作为补偿，菲菲就亲亲大哥哥吧❤❤～”
凌硕阳刚帅气的面庞棱角分明，肌肤相亲之下妖媚萝莉春心萌动，小香唇凑到凌硕嘴边，青涩又主动地舔吻起来。
“啾唔～大哥哥～啊❤❤鸡巴强壮的大哥哥。”
性器互融，唇齿相依，菲菲特殊的仙品媚体释放出一种独特阴柔，刚好可以排解凌硕体内躁动紊乱的至阳仙力。
“啊……”少宗主脸色慢慢恢复，双手也有了动作，开始在双马尾雌萝娇腻的奶子屁股上温柔爱抚。
“嗯哦❤❤～大哥哥好坏，揉得菲菲都没力气了～”
小萝莉可没有语气上听起来那么从容，只是被雄性大人捏住巨乳肥尻，下贱慕强的雌性本能就迅速涌了上来。
小穴里湿漉漉一阵阵发痒，就连乳头都从小花蕾变成两颗粉嫩橡皮糖。
“啾咪～咕啾❤❤大哥哥～”菲菲像小猫咪一样，在凌硕怀里又亲又啃。
二人体温交织，小萝莉渐渐情难自已，而男人的擎天柱也终于开始颤抖起来，喷出一股又一股先走汁。
“嘤啊～是要射了吗～好期待，大哥哥的射精会有多厉害呢，一点要让菲菲看仔细哦～”
菲菲妖娆媚笑，原本分开的白丝骚蹄紧紧并拢，雌腻大腿肉将凌硕雄伟的霸王枪包住一半。
犹如操屄般的快感如海潮袭来，立刻俘获住了躁动猴急的少宗主。
“啪～啪～啪～”美感十足的萝莉肉腿夹着鸡巴，有节奏地上下取悦套弄。
不留一丝空间的奶腻包裹感，雌肉撞击在胯间时令人销魂的浪颤回馈，还有小萝莉在鸡巴淫威下一声声甜美的娇喘！
简直是最完美的雌萝素股！
昏睡中的男人梦到自己身处柔软大床，一位圆奶肥臀的绝色萝莉被他按在胯下交欢打桩。
萝莉的脸蛋一会儿像花见怜，一会儿又变成妲雪柔。
随着自己奋力操干，又变成妲柳妃或是汐婵、萧婉媚她们的倾国仙子骚脸，还都是同一副献媚求精的雌贱表情。
于是在小萝莉美腿桃臀的殷勤套弄下，播种欲望带动大股邪火，连带紊乱的内力全都聚集到下体。
鸡巴胀大到极限，肥如芒果的睾丸都快炸开来！
“啊……额！额啊！”凌硕眉头时而舒展，时而紧皱，腰杆随着菲菲激烈的动作高高挺起，又陡然放松。
马眼上流出来的先走液都把白丝弄湿大片，看起来已经箭在弦上不得不发了！
“嘤哦哦加油～好舒服，大哥哥加油❤❤～菲菲会乖乖看着您射精的，就这样在菲菲的大腿和屁股里，随意射出来～”
在火力全开的龙阳巨茎面前，任何雌性都只有乖乖撅起屁股发情伏跪的份儿。
小萝莉自然也是面色潮红、花心作痒，她三两下解开胯侧的粉色丁字裤系带，贝齿叼住这片湿透了的可爱蕾丝布料。
双手扶着男人健硕的臂膀，柔软小肚子贴在八块腹肌摩擦，肉腿夹住蓄势待发的大鸡巴继续谄媚侍奉。
巴掌大的可爱脸蛋似恋含羞、欲死欲仙地盯住鸡巴，期待见识到它发射时壮观的瞬间。
“呃啊啊！”凌硕在睡梦中已经将美轮美奂的女子操服，正捏着白丝美足进行最后的播种冲刺！
“要去了～菲菲也要去了，大哥哥，大哥哥❤❤！”
“噗呲！噗呲呲！”
“噢噢噢！去惹！”
睾丸剧烈泵涌，一大股白浊从马眼里喷出，势头强劲到像是喷泉，直直飞了两三米高！
“哗啦啦！”
精液落到小萝莉光滑奶白的美背和丝足上，如同下起小雨，淋得小萝莉娇呼浪吟！
“齁噢噢好烫！大哥哥的精液雨～还在……还在下个不停❤❤～”
菲菲从未见过如此夸张的怪物射精，当即腿软臀酥败下阵来。
哪怕是在凌硕胯下承欢已久的舞姬恋仙子在场，估计也会吓得花枝乱颤，
求好儿子往小穴里少尿一点，别把乳娘的肚子尿成怀胎十月那般熟大没法见人。
这就是过度使用龙阳体的副作用，在凌绝宗里，凌硕练一时辰功都会燥热难耐。
此时他一般会强行按住师傅妲千沁示范剑法时，一扭一扭的下流肥屁股，在天狐剑仙酥软宠溺的娇嗔中，把红肿鸡巴强行插进去降温。
妲千沁也就只好习惯了，以这种同徒儿连接的羞耻方式，进行贴身剑术指导，和鸡巴抚慰工作。
以至于后来都习惯了，穿小淫魔徒儿特制的开档瑜伽裤，陪他练功。
独自修炼的时候，凌硕会去找正在处理宗门公务的恋娘，把大奶牛乳母按在书桌上疼爱宠幸，直到肉棒消停为止。
刚开始恋娘也是对这种淫行半推半就，毕竟书房随时都可能有其他女弟子进来。
可到后来被大屌儿子当成肉便器操多了，舞姬恋也渐渐喜欢上这种滋味儿。
还会专门穿硕儿鼓捣出来的高跟鞋开档黑丝，和低胸秘书装，方便乖儿子修炼完后过来，用淫媚秘书乳娘冷却冷却他的‘绝世神兵’。
平日里凌硕的鸡巴都这么欲火难除，更别提大战过后了。
因此这发精液的威力称得上惊天动地，从菲菲的丝足肥臀射到美背和脸蛋，几乎将她整个人都放在精液中淋浴过一遍！
“呼咿咿～好黏……白乎乎的……脑袋都～”
小萝莉奶糯的白丝美腿交叉在一起，腿肉夹住大鸡鸡，帮助凌硕一发又一发喷射出更多精液！
“好喜欢～哦！都射到菲菲嘴巴里惹❤❤……大哥哥的香香精液～”
菲菲将美腿弯曲抬起，白丝足底也粘上大片腥臭浓浊，她软若无骨地腻在凌硕怀里，终于等到肉棒最后抽动两下，停止了射精。
肉棒不光给小萝莉涂了一层身体乳，就连附近的草地都被白浊覆盖，很难想象这是人类能做到的事情。
“唔～哥哥的蛋蛋还是这么肿大，看来只射一发远远不够呢。”
肥臀上的精液堆成一汪小泉，顺着臀沟滑落进小萝莉无毛的阴唇。
甚至还有一部分不偏不倚流入了那片湿漉漉的粉缝中，烫得菲菲夹着鸡巴又小小高潮一次。
“齁啊啊啊啊～快看，大哥哥您滚烫的精液在侵犯菲菲呢～哦不行～小穴自动把您的精液吸进去惹，好美味～”
萝莉肥唇像是有着生命，接触到鸡巴汁后便红肿起来。
里面一圈圈火热雌嫩的媚肉被精液烫到后，立刻流出带有淫靡花香的骚水儿，吮磨挑逗着男人依旧硬邦邦的大肉棒。
“咿哦哦～这个滋味，要美死了～比人家从天魔蕊吸收精气要舒服一万倍。”
小巧白丝美足纠缠在一起，上面黏糊糊的浊液拉着丝，让小萝莉这幅纯欲媚态更显火辣。
“嗯姆～大哥哥，您的鸡巴这样一抖一抖，是还想继续侵犯菲菲的意思嘛？”
“咯咯～当然可以哟，为了满足大哥哥，就请您用这里爽个够吧～”
萝莉肥鲍从肉棒根部往上滑弄，两瓣红肿肉馒头越磨水越多。
菲菲逐渐觉醒了一些小魅魔的本能，阴唇一路滑上顶部，开始绕着凌硕的龟头打圈。
“大鸡巴～❤❤好想吃下去……”
细腰肥臀妖艳扭动，香舌绕卷过小嘴回味无穷，菲菲扶着巨根，只要一个放松，狰狞肉棒就会顶入她的雌穴。
“叮铃铃！”与此同时，小萝莉手腕上的玉环轻轻作响。
“呜～偏偏挑这个时候……”小萝莉面露失望，她直起身，眨眼间粉纱就重新裹上嫩白如奶的肌肤。
“罢了，被凌绝宗的人发现是不太好，大哥哥，我们有缘再见，一定要记得菲菲哦～”
白丝美足在睾丸上调皮地轻踩两下，菲菲踏上公主鞋，趁远处那股可怕的仙力还未察觉，就这样遁入树荫中。