第070章 菲菲

片刻之前……
“哒～哒～”粉色绑带公主鞋的高水台踩过石块，发出轻灵脆响。
一双嫩嫩软软，33码的小巧白丝美足被植物上的露水弄湿，透出惹人流涎的一抹肉色。
“在哪里来着？人家刚才明明看到掉在这附近。”
粉色双马尾垂落到丰满肥嫩的肉厚蜜桃，一身轻佻粉纱裙几乎是全透视，将萝莉发育过剩的淫荡曲线悉数勾勒。
“仙力的波动几乎消失不见，这样子就只能靠肉眼……呜好麻烦，怜姨怎么自己不来找。”
“天天就知道麻烦菲菲，人家不光要帮娘亲应付那个大肥猪皇帝，还要帮怜姨盯着凌绝宗的少宗主。”
一米五左右的个子，却有着两颗香瓜般肥媚欠抽的大奶。
绝品细腰绝对是从小修习西域艳舞才能有这般美感，白丝奶萝美腿笔挺娇润，大腿肉被丝袜微微勒住。
搭配小萝莉过分涨腻的奶白雌尻，还有粉色半透丁字裤下那肉嘟嘟磨来磨去的肥软馒头。
完全就是一个求着雄性大人宠幸的肉萝飞机杯，任何时候都能给男人带来他们想要的欢愉。
她可怜兮兮地故作泪态，婴儿肥的小脸蛋上有着根本不该属于这个年龄的魅惑与妖冶。
涂有淡淡眼影的粉色媚眼里桃心点点，不需要任何搔首弄姿的动作，她只靠这双粉眸就能让男人早泄发射。
广乐宫周围的侍卫们都尝过这种滋味，花菲儿作为凌霄皇帝的禁脔，其他男人严禁与她有任何接触。
甚至连说话都不允许，否则会被剁掉舌头。
但作为小恶魔的菲儿就喜欢戏弄侍卫们，用这双媚眼娇怜动人、发嗲求操地与他们对视，让那些死死忍耐欲望的男人一个个全都泄在裤子里。
一发还不够，菲菲最起码会让每个侍卫泄上七八次。
对于他们来说一开始还是痛苦并快乐，到后面就变成了完全的折磨，是对身体和意识的双重摧残！
关于皇帝这位西域娇奴的小爱好，就这样在侍卫之间广为流传。
以至于后来，一提到‘轮岗广乐宫’，这些面黄肌瘦的男人都会既兴奋又害怕，并且条件反射般地漏精。
“呜呜，菲菲可怜死了，不行，回城之后得再去趟小巷子里，等几个不长眼的凌霄男人送上来填填肚子～”小萝莉舔舔嘴唇。
这段时间虽然一直用天魔蕊榨取那肥猪皇帝，但所得的阳精可是一滴不漏全都给献给娘亲炼化，菲菲现在正是最饥渴难耐的时候。
“嗡……嗡嗡嗡！”
“……哦？”左顾右盼的粉发萝莉停下脚步，她发现不远处有某种奇怪的震响。
“啊！原来在这里～”奶萝露出可爱小虎牙，兴致勃勃扭着又翘又圆的蜜桃臀走向草丛。
果然，一个精壮英俊的年轻男子就被树枝埋在下面：“啊呀～一丝不挂呢～”
凌硕浑身衣物早就在大战中化为灰烬，只有手指上的储物戒“嗡嗡”作响，剧烈震动。
“嘭！”随着储物戒光芒闪烁，一支玫瑰色的折刀从中弹出，以不可思议的速度直直飞向山崖上。
“怜姨的折春刀。”小萝莉认出那是什么，看来怜姨也开始了工作了。
“嘻嘻，既然怜姨腾不出空，那就让菲菲好好照顾你吧～”
她食指娇俏地点在唇边，浅浅一笑百媚生，可惜凌硕是欣赏不到这份美景了。
“人家想想，怜姨只是让人家确保你能够继续活蹦乱跳，可没说不许人家收点医疗费哟～”
菲菲用内力将碍事的杂木全部清开，凌硕赤裸健壮的裸体暴露在她面前。
“唔❤❤～也太粗大了……怪不得怜姨会被他弄得那般狼狈～”
首先映入小魅魔眼帘的，当然是少宗主两腿间那根乌黑肥硕的大粗屌。
即使没有充血也垂到大腿，有着轻松顶进菲菲雌萝子宫的长度。
如果勃起来，龟头碾进子宫里随意标记调教这个肉壶飞机杯！那肯定能把小萝莉插得眼冒桃心，扭着肥臀直喊爹爹。
“齁……大鸡巴～❤❤果然是很有价值的目标～”
“味道也好浓郁，舔一下会是什么感觉呢……”
小萝莉感觉子宫猛得颤抖两下，令她忍不住更加用力夹住了肉腿，不由回忆起在姨姨寝房里第一次见到凌硕时的场面。
怜姨所养的七八位美姬衣不蔽体、玉体横陈晕倒在各处，每个人身上都仿佛沐浴过精液。
地上甚至聚集起薄薄一层的精液地毯，让菲菲连下脚的地方都没有。
修为高深的姨娘软倒在粉榻，奶子屁股遍布指痕红印，雌穴里一塌糊涂、满满都是浊精，狐媚脸上带着迷离与母爱的微笑。
而凌硕就只是躺在花见怜的大腿上睡了过去，根本看不到一点被榨干的痕迹。
“啊……怜娘……你好香……”
男子貌似闻到了小萝莉身上那股迷人而有强烈催情效果的体香，在睡梦中将其认成花见怜。
“怜姨真是好本事，让男人睡着了都对她魂牵梦绕。”
菲菲咯咯娇笑着，眼神游离在凌硕健壮的肌肉上，粉眸似乎渐渐温度升高。
“大哥哥，菲菲不是你的怜娘哦，不过人家保证，会让您的大鸡巴，舒舒服服射到升天的❤❤～”
肥臀萝莉晃着发育过剩的大香瓜，慢慢褪掉粉色肚兜薄纱和公主高跟鞋，肌肤滑腻如奶，白丝雪糕甜美可口。
两颗黄豆大小的粉蕾，比起花见怜那对淫厚熟女乳头要小巧可爱许多，但就是这种纯嫩的身体最能勾动雄性的占有欲。
在一次次宠爱下操大她的乳房和屁股，将过度紧窄的敏感媚肉，用鸡巴耕耘为适合自己播种的谄媚形状。
再用精液把娇小玲珑的粉豆乳头，浇灌催熟成适合哺育后代、性感嫣红的肉葡萄。
这种一点一点开发调教雌性的快乐，比起做爱更让男人无法自拔！