第069章 尘埃落定

“你呀，也该醒了……”
“！”千钧一发之际，血流全身的凌硕猛然张开眼！
“他的眼睛……”即使周围一切都早已被自己的血海笼罩，双月老祖还是能清楚感受到那双犹如烈阳般耀眼的金瞳！
“不……是老夫自己吓自己罢了。”打消掉心中某个令他几乎发抖的猜想，双月老祖赫然怒吼！“接招！”
这番法象领域内再也不分天地，血水与双月轮回不止，一道道箭雨和钉桩齐齐刺向少年！
“呼……”生死关头，凌硕发现自己的脑海中居然空无一物……
“嘭！！”但紧接着，空间崩裂，身披红甲的他自己动了起来，就像一枚赤色彗星，将途经的一切障碍全数击碎！
“至阳至刚……”
少年无意识地吟唱着某种古老咒语，一具龙纹覆面铠遮住了凌硕的面容，只留下那对灿烈金瞳。
一青一白两把利刃左劈右砍，横挡竖拦，居然真的冲到了离双月老祖五步的距离。
【怎么会……他怎么可能不受法象影响！】心中有个可怕的猜想在不断回荡，但此时双月老祖无论如何也不能接受！
“吞天蚀月击！”
只剩一只手的情况下，他能靠自己使用的法术大大减少。
因此双头秃鹫双双出击，以扭曲怪异的姿势化作两支棘刺黑鞭，旋转着从老祖的肩膀上飞甩而出！
两只鸟首顶端变为钻头，六重凶兽全力一击的速度直接产生巨大音爆。
狂暴内力裹挟着致命的风刃，哪怕是四重修士被风卷擦到都会当即毙命！
“凌霄绝云……”而凌硕闲庭信步，古老晦奥的语言就像拥有某种不可言说的力量。
他没有跳跃更未闪躲，只是一个侧身，就擦着两只鸟首中间的空隙穿过。
“断天裂地……”
紧接着，少年如同背后长眼，左手反握大太刀随意一击，格开意图从后面回击的鸟首，接着旋身跳起，用右手的白玉汉剑瞬间将其钉入地面。
“嘎啊啊啊！！”痛感和血腥味让双头血餍鹫的另一只脑袋更加疯狂！只凭着本能琢击凌硕！
“化上无极！”
少宗主刀随心动，雷光闪过，另一只畸形鸟首就这样被斩落。
“！”
双头秃鹫余下还能活动的脖子也被王切钉在地上，双月老祖面无血色，嘴巴张开到几乎脱臼，颤如抖筛的双腿再无六重高手的自信。
“你这……小鬼，不……你不可能是！！！”
老者呲目欲裂，他还没有陷入绝境！虽然自己没有了双头血餍鹫，但那怪物也失去两把武器。
而且，凭三重境界爆发出这种力量……他的身体状态不可能比自己好到哪里去！
“血箭！”
还有内力，求生的本能在拼命燃烧！只要能击败这个怪物，伤势就迟早能够修复，到时候自己还是不可一世的双月老祖！
【不想死……不能死！不可以死！！】
老道疯狂向凌硕催动血箭，他还有大把女人没有玩弄，还有堆积如山的财宝没有享受，怎么能就此陨落！！
果然，在接二连三的攻击下，凌硕身上那具赤色龙铠逐渐变得虚幻。
“呼……”少年轻吐一口气，手无寸铁的他并没有选择从储物戒里拿出武器。
“嘭！”身体像子弹般飞出，凌硕竟然直直冲向双月老祖！
“嘶啦！！”
“啊啊啊！”
二人狠狠撞在一起，强大力道撕开双头血餍鹫与老道双肩的血肉连接处。
凌硕双腿蹲地起跳，就这样抱着枯瘦老道，以不可思议的速度朝着天上那两轮血月飞去！
“噗哇！蚀……蚀月界！！！”鲜血大口喷在凌硕的面具上，即将油尽灯枯的二人都在进行最后一番生死搏杀！
“……”凌硕不为所动，甚至没有减速，把双月老祖用力摔击在法宝化为的血月法象！
“不！！！”
“砰！！！”
是铜镜破碎的声音，陡然间天地色变，周围的血海散去，二人重新回到月华宗上空！
“来人，速速护我！”眼看离开法象领域，双月老祖也顾不得其他，立刻向下方的月华宗弟子求救。
奇怪的是，偌大一个月华宗几乎变成了死城，别说救兵了，连只麻雀都看不到。
“可恶！！”他怒火攻心，当即想用嘴撕咬在凌硕脖子上！
“啧！”少年冷哼一身，拉开距离，顺势用脚将双月老祖往山崖踹去。
“赢的人是老夫！蚀月爆！”枯瘦老头单手捏诀，这是他最后的内力！
那小畜生也是强弩之末，况且没有武器，不可能再接下这一招。
然而凌硕没有丝毫退却的念头，径直俯冲向坠落的老者。
没有武器，没有仙力，就连龙甲也褪去一半，只剩眼眸里无坚不摧的意识。
“仰视天穹吧，汝这臭虫。”
古老的语言再度鸣响，凌硕高高抬起了一只手，举掌为刃。
没错！就是举掌为刃！
少年在这种生死瞬间，选择的最后杀招，居然是再简单不过的手刀！？
“此名为……”
他破风而动，俯冲的速度越来越快，龙甲渐渐崩碎，金瞳熊熊燃烧！所过之处连空间都被一分两断！
“不……不！！！”滔天斩意几乎要将双月老祖为剩不多的理智砍碎，
【这是真正的人刀合一……不对，面前的少年已经不再是人，而是‘斩断’这一概念的化身！】
“祖辟！！！”
这两个字犹如从亘古洪荒袭来，天地万物都臣服于此般神威！
“咿额啊啊啊啊啊啊！！”
震耳欲聋的轰鸣过后，老道畸形干瘦的身体先是断为两截，再从中间化成粉末，飘散在空中。
而凌硕则是失去力气，龙铠消失得无影无踪，就这样径直朝着山崖下方坠去。
大战似乎尘埃落定。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
数个呼吸过去一枚暗红色的羽毛从二人最后碰撞的地方缓缓飘下，落在悬崖上方的山头。
羽毛看上去像是双头血餍鹫身上的羽翼，但又好像别有洞天，散发出某种奇特的烟雾魔气。
“咳……咳咳！老夫……老夫……”
果不其然，浑身赤裸、干瘦如柴的鹤发老者从烟雾里爬出。
他面色如灰，挣扎着往前爬动，原本矮小瘦弱的身体现在更如脱水三天一般，说是活骷髅都不为过。
“额啊……”老者失去力气，趴到在地面上，原本不可一世的双月老祖现在如同一只快饿死的野狗，狼狈到极致。
“哈啊……哈啊……哈啊啊啊！”然而，双月老祖却忍不住大笑起来：“你这该死的小鬼，还是……还是老夫胜到了最后。”
刚才那股夸张的仙力再也感受不到，说明少年已经坠入悬崖生死未卜。
内功运转，死尸一样的身体重新恢复血色，老者从地上慢慢爬起，找了颗树干支撑自己。
“灵兽陨灭，修为……也跌回了五重初期。”
“幸亏、幸亏老夫还留了这招蜕生护心羽，哪怕耗费半生功力，但只要命还在，迟早就能……”
老者阴冷地笑着：“等着吧，等老夫把你的身份挖出来，老夫要把你全家杀干净，再把你所有的女人全都玷污奸杀！”
“咳咳……现在，就让老夫去看看你的尸骨。”
双月老祖深知斩草除根的道理，在看到凌硕的尸首前，他绝不会放心。
于是老者拖着逐渐痊愈的身体，开始朝悬崖走去。
“嗡……嗡嗡……”轻轻的，像是蚊虫在耳边飞舞。
“有声音？”老者不解地环顾四周，可什么都没发现。
“嗡嗡……嗡嗡嗡嗡！！”
是山崖下传来的，越来越响，越来越清晰，这不是蚊虫，反而更像是……金属的声音。
“呲唰！”一到玫瑰色的寒光眨眼闪过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“我？”双月老祖呆愣愣地站在原地，刚才……
“真是不容易，奴家在外面等了好久，哼～肩膀酸了都没人帮奴家捏捏～❤❤”
一个妖媚至极的女声从后面身后，光是听到这蚀骨磨髓的腻歪嗲吟，老者的下体就不自觉充血起来。
“原本倒是有个不错的小郎君可以陪奴家解闷，只可惜被你打下去了呢。”
“你是……”双月老祖想要转头看，但他发现，自己的脑袋无论如何也转不动一丝一毫。
“咔～咔～”玫瑰色的折刀在女人手里来回翻转开合，上面沾着的新鲜血液何其惹眼。
“不过如此一来，奴家也能专心处理你这老东西的精血了。”
“本来还以为会麻烦些，没想到那孩子居然真能把你逼到这一步，咯咯～不愧是奴家看中的小郎君❤❤n～”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“咳……咳啊啊……”血沫从嘴里涌出，双月老祖想要说话，但喉管再也喘不上来空气。
一道血痕慢慢从脖子上浮现，接着他的整颗脑袋都往下平移。
“咚！”
一切天旋地转，从逐渐变暗的视角里，双月老祖终于看清了来者的容颜。
赤红色的波浪长发，一对迷人勾魂的狭长凤目，凹凸曼妙的雌躯扭着肉浪，将阵阵香风送到老者鼻尖。
“咚！”双月老祖失去头颅的躯体跟着一块儿倒下。
“只剩五重境功力了？奴家的硕儿郎君真是没轻没重～”
“希望你这坨恶心的烂肉能炼化点东西出来，不然奴家精心布局这么久岂不是浪费？”
美艳妖姬用掌心凝结一团血色法术，妖冶无双地朝着地上那具尸体走去。
“天魔教……”在生命的最后，只剩最后一口气的老道士，还是认出了女人的身份。
随着瞳孔渐渐涣散开来，一代大能双月老祖，就此陨落。