第068章 穷途末路

“大色狼，快用那一招吧！”在少年的意识里，一只小巧玉手轻轻握在他的手背，玲珑蕊的花香萦绕鼻尖。
凌硕沉下身子，二人重叠在一起的右手重重拍在地面，任何飞剑都有可能被老怪物的血月抵挡，唯有这从天而降的一招避无可避！
“煌天显威！”一道比应灵灵独自施展要巨大十倍的金光冲破云层，以无法反应的速度命中老道士！
“呵啊！！”仓惶结出的法罩被贯穿，这一次双月老祖只能用护体灵兽抵挡！
“嘶嘎嘎嘎！”原本就斑秃的四翅被龙光击中，羽毛下肮脏的血肉滋滋燃烧，双头鹫哀鸣一声，开始往下跌落。
“咳！”凌硕这边消耗了大量法力，接下来的每一次进攻都必须是杀招，不然等双月老祖恢复翅膀，输的一定会是自己！
“重霄分云裂！”他立刻将几层楼高的白玉汉剑催动至头顶，再对着自由落体的双月老祖全力斩下！
“轰！！！”老者像是破布袋一样砸落在地面，剑身将早就破烂不堪的建筑群彻底损毁！
一道数十米长，四五米深的剑痕在月华宗的中心区域刻下巨大伤疤。
但凌硕从剑身上传来的力道来看，那老怪物显然还没死。
“咚！”果然，两轮血月开始转动，内力化出的白玉汉剑迅速崩开。
“咳啊啊！小、小畜生！！”狼狈不堪的老者半跪在废墟中，晃晃悠悠站起身。
原本靠内力支撑起来的高大躯体此刻畸形不堪，一只肩膀萎缩下去，背后和胸口都凸出几个不规则的肉瘤。
这是内力紊乱的标志，看来他的法罩短时间内已无法再度凝结。
“鸣雷化生！”
青雷涌过身体，电流刺激神经与肌肉活性，凌硕的反应力与敏捷度再上几个台阶，世间一切再他眼中都开始变慢。
相当有来头的神刀被凌硕握在手中，通过羽衣的力量，他第一次知道了这把大太刀的名号。
“雷刃·王切！”
虽然不知道这把刀曾经杀死了哪位王，但现在凌硕要用它砍的东西只有一个。
“准备好了吗？机会只有一次！”意识中青发妖娆的御姐紧贴在少年身后，像教授刀法的师傅一样同他一起握住刀柄。
“本小姐也要一起！”
龙娘意识中幻化出来的身体背靠在少年怀里，素白小手抓住了刀柄前半部分，应灵灵眨巴眨巴眼，还故意将身体贴得离凌硕更近些。
“好。”凌硕感受着手指上传来的两股体温，一种安心感油然而生，他微微屈膝、身体前倾，将出鞘的大太刀握在身侧。
“三千鸣雷诀！”
“云霄诀！”
“龙阳诀！”
三重仙级心诀在少年身体里奔涌，随着龙阳决的发动，身上青白交替的龙甲光芒暴涨！
“不、不可能！不过是区区蝼蚁……”双月老祖面露惧色，双手同时覆下！
“给本少爷死吧！”
“三千浮屠裂！”
凛凛电光化作流星，大太刀破空而动，风啸雷鸣间天地两断！
“蚀月界！！！”
老道双目瞪满血丝，双月射下的血光形成领域，试图让凌硕和上次一样失去平衡。
而实力已经达到五重后期的少宗主自然不会重蹈覆辙，太刀只是略微偏转些方位，依旧重重从老者肩头斩下！
“唔额啊啊啊！！”
终于满天血雾遮蔽了凌硕视野，痛苦欲绝的惨叫传来，一条迅速枯朽的手臂应声飞起，落到数丈开外。
“休想跑！”他当然不会掉以轻心，追着脚步，拖刀再斩！
“嘶嘎嘎嘎！！”
双头血餍鹫用四翼护住主人，但王切就像滑过豆腐一样轻松切开它的骨肉！只留下血涌如柱的横截面。
只剩独臂无法双手施术，秃鹫左侧双翼也几乎齐根被毁，双月老祖彻底没有了拉开空间和反击的能力。
这样，胜负已然握在凌硕手中！
“给我死！”
少年立刻抬刀曲肘，将带血的大太刀平举齐肩，刀尖正对老者的心口，目露杀意，两只龙瞳金光骇人！全力朝双月老祖刺去！
“哈哈！哈哈哈哈！”然而，面对风斩雷鸣的致命一击，失去左臂、大量失血的老者却阴狠狂笑起来。
“小畜生！你还是晚了一步！”
霎时间，滔天内力在秃鹫的鸟首上凝聚，某种不可思议的法术顷刻完成！
“什么……”凌硕咬牙，想要继续出招，但双月老祖喷出的血水却如同有了生命，化作一枚枚血箭将他打得连连败退。
“本座明白了！双月老祖已经彻底炼化那只凶禽的神识为己所用，因此六重法术只需要借助共体灵兽就能完成准备。”
“双头血餍鹫一直在积蓄施法所需的内力，只要纠缠在一起的鸟首不被斩落，他就一定能施展出那个法术！”
羽衣的话传到少宗主耳中，凌硕用汉剑抵挡满天箭雨，却依旧有几支血箭穿透龙甲，命中他的躯体！
“还没结束……”凌硕咬牙拔出血箭，重新握紧快要脱手的王切。
“咳！！！”少宗主突然喷出的一大口鲜血吓坏了羽衣，看来三人融合的负担还是太大了。
“大色狼！！你没事吧？”看到凌硕受伤，应灵灵慌乱地用手查看，幸好所伤不深，只是简单出血。
“别硬撑了……输了也没什么大不了，本小姐刚才只是和你开玩笑而已！”
“快揉碎符纸，我们一起离开这里好不好？”少女一双美眸红通通的，伸手擦掉凌硕嘴角溢出的鲜血。
体力消耗后，三种狂暴仙力便在其体内横冲直撞，哪怕是龙阳体也渐渐再难承受。
但凌硕依旧不愿认输，他咬紧牙关，死死盯住不远处狂妄得意的畸形老道。
“求你了，大笨蛋！！”应灵灵扶住少年的脸颊，终于忍不住哭了出来。
“你不可以有事的，不然本小姐一辈子都不原谅你，这次可不是开玩笑！真的……真的一辈子也不会原谅你！”
豆大泪珠从吹弹可破的肌肤上滑落，龙娘哭得花容失色，连说话都哽咽起来。
“灵灵……”凌硕的意识有些涣散，但他咬破舌尖，靠疼痛刺激反应神经，但还是不可避免地眼皮打架。
“不，灵灵，再等一下。”然而此时，羽衣却好像发现了什么，伸手拦住想要强行从储物戒指里拿出符纸的龙女。
“为什么！明明……明明失控的仙力都快把经脉撑爆了，大笨蛋……不用拼到这一步的！”
金发大小姐近乎崩溃，她后悔自己为什么要让凌硕做这种尝试，【如果凌硕离开自己，那她……】
“不，我们要相信这个小家伙。”即使满天的血雨已经近在咫尺，羽衣依旧斩钉截铁。
“哈哈哈！天赋异禀又如何，身负仙体又如何！小畜生，你最不该招惹的就是老夫我！下辈子再后悔去吧！”
两轮血月以惊人的速度相互公转，一会儿接近一会儿分开，以此引发的重力变动让凌硕与周围的建筑纷纷漂浮起来！
“大色狼的身体……”应灵灵摸掉眼泪，她终于也发现了凌硕此时状态的不同。
从伤口里渗出的鲜血并没有被双月老祖法术吸收，而是蔓延进龙甲，将青白战铠渐渐染成红色。
“是龙阳体起到了某种作用。”羽衣扶住凌硕，毫不犹豫将自己所剩无几的仙力全数灌入！
“求你，一定要坚持住……”应灵灵也终于下定决心，她紧紧握住凌硕的手，接着也将自己的身体归入丹田！
与此同时，大量血滴从地面升起逆流而上，渐渐形成遮天蔽日的血海！
这等威能，轻易就能覆灭成千上万的军队和仙修！
“喝啊！！老夫要你血债血偿！”
“无相炼狱！！！”
滔天红海倾覆而下，地上的血水也结成钉桩，这就是六重仙修的法象绝技，踏过尸山血海方能修成的逆天法术！