第067章 六重法象

“竟敢让老夫见血！！罪不可赦！”双月老祖暴怒。
可没想到，那青发女修依旧利用不属于人类的身体灵活度调整了姿态！
“这句话，该由本座来说！”
羽衣将大太刀重重劈下，砍在双月老祖被应灵灵损耗后又临时结出的法罩上，形成微微裂痕。
她还没有停下，露肩和服下的雪媚肌肤雷光暴起，御姐撑住刀柄，全身仙力汇聚在右脚，盘绕成一只金发碧甲的独角雷龙兽。
“破！”
随着一声怒呵，羽衣用尽全力踢踩在刀背上，雷龙兽的独角与刀刃化为一体，直接撕开了看似无坚不摧的法罩！
“轰！！！”整个大殿都在碰撞下坍塌，甚至在地板上开了一个足足五六米深的大坑！
“呃！！！”烟尘四起，双月老祖闷哼，看来确实吃到势大力沉的一击！
“好像成了！”凌硕不敢大意，因为羽衣姐也在那片烟尘蒙蒙的废墟里没有音信。
“好啊……天狐宫的剑法、龙族仙术，还有……咳……三千雷域的孽畜，是老夫小看你们了。”
凌硕握紧武器，情况不对劲：“嗡嗡嗡！”
【这是……】少宗主寒毛竖立，他抬起头，眼前的景象令绝望感蔓延开来。
原本就足够恐怖的一轮血月正在颤抖，渐渐渐渐有了重影，最后居然开始分离，形成另一轮相同的巨月。
赤裸上身的老人从废墟走出，他不似刚才那般枯瘦，血月之力将原本干瘪老去的躯体再次活化。
羽衣那把神刀留下的伤痕正在愈合，这才是双月老祖全力的姿态。
“小色鬼……”灵体状态的羽衣从废墟飘出，在凌硕二人面前化出实体。
“咳……真是失策！”羽衣双膝跪地，原本精致漂亮的和服破破烂烂，双袖里渗出股股鲜血。
“抱歉，本座没能成功，这老怪物还是将真正的双月法象开启了。”
“没关系的羽衣姐，已经够了，剩下的就让师傅她们来吧……是我不够强大，让你们受伤了。”
凌硕心疼扶住面前美到惊心动魄的青发御姐，同时暗暗咬牙，直到嘴里里传来一阵腥甜。
“对不起，羽衣姐，对不起，灵灵……”这是他第一次对自己的无能为力感到不甘心。
但事已至此，凌硕还是从储物戒里找出了一枚符纸，只要揉碎这个，就视为下山历练作废，娘亲有一百种办法立刻救他们走。
“别，本座可不想在那几个女人面前丢脸……还不到时候。”御姐微微一笑。
“嗯，没用的大色狼，你不会偷偷掉小珍珠了吧～嘻嘻，本小姐告诉你，其实现在还剩一个办法。”
应灵灵也站到凌硕身侧，美眸还是那么傲娇，只是凌硕现在一点也讨厌不起来了。
“如果我和灵灵同时与你融合，说不定能与其一战。”
“可……你们两个把力量都交给我的话……”
凌硕有些犹豫，上次单单与羽衣融合就让他昏了过去，这次如果有什么差错，可能就连她们两个都会……
“这有什么？本小姐相信你，大色狼你要是敢输给他，以后都别想碰人家了～”
“呵呵～平时在家仗着自己下面的二两肉那么威风，现在想打退堂鼓吗？”
“要是回了凌峰，你这小种马可就没法天天出去寻芳猎艳、撒欢播种了～”
二美都用各自方式表达对于少年的信赖，这番情意切切，谁能不领会呢？
“我哪儿有……”凌硕难得老脸一红，不过更多是感动，【没错，现在他可不能辜负美人们的期望！欺负自己女人的，他凌硕必将百倍奉还！】
“是在商量遗言吗？哼，如果能在这双月下留有残魂，老夫保证你们以后的每天都生不如死！”
鹤发冲冠的老者朝他们慢慢走来，天上血光愈发可怖。
“小色鬼/大色狼，交给你了。”
二女相互点点头，同时牵住少年的手，身体双双虚化，化作两股内力一左一右进入凌硕体内。
她们二人本就是凌硕的共生灵兽，任何仙修只要与灵兽合体，就能发挥一加一大于二的效果。
而凌硕这种千万年难得一遇的三体同生，本就是论外级别的奇迹。
“消失了？”老者不敢相信自己的眼睛，已经化为人形却还与仙修同体的仙兽本就闻所未闻，甚至还是两只！
【这等逆天机缘，若不能夺走，必须现在就毁掉！】双月老祖正色起来，背后张开两双残破黑翅。
他身躯增高，双肩上的血肉陡然破碎，如雏鸟破蛋，产出两只长脖秃鹫。
“嘎嘎！嘶哇哇！”
鸟首饥饿万分，对血肉的渴望令它们恨不得相互啃食，最后就连脖子都像麻绳般缠在一起，用血淋淋的恐怖眼神齐齐盯向凌硕。
这就是双月老祖的同体灵兽，双头血餍鹫。
“真恶心，看来你不光是老狗，还是只烂皮老狗。”凌硕解开狐面，皱眉笑骂。
二女的仙力全数汇入丹田，他左半身青雷缠绕，右半身则是浮现金鳞。
一青一金两只仙兽纹样在他后背上盘绕融合成一圈，就连头顶都幻化出两只形态各异的龙角。
从两臂到足靴都被仙力化作的透明护甲覆盖。
青龙兽毛与白金玉铠，两种不同的元素组成的甲胄却有种难以言说的和谐感，让少年看起来更威武壮大。
双眼金光奕奕，右瞳竖起似有龙威，左瞳则近于菱形，像凶狼般窥伺着猎物。
同时少年的修为也在不间断暴涨，四重初期、四重中期、四重后期、四重巅峰！
“嘭！”突然，凌硕周围的空气扭曲，地板都被掀开震飞，他身上的龙角与战甲也变得更加威武霸气！
这是突破五重的反应，到这个阶段，仙修不必动作就能改变周围环境。
然而夸张的实力增长还未停止，连天空中密布的乌云都被掀开一角，让一束耀眼阳光落在凌硕身上。
“五重……后期，不可能……绝无可能！”
双月老祖目瞪口呆，他活了几百年，从未见过如此不可思议的突破，
【原地连跳两个大境界，他面前这人到底是谁？昊武大帝转世吗！？】
“原来如此，烂皮老狗，本少爷现在就把你的鬼把戏扯个稀巴烂！”
已经接近六重的凌硕虽然还无法习得法象，却也逐渐了解其本质，因此有了破坏这双月法象的可能性！
“岂有此理！岂有此理！！狂妄小辈，给老夫受死！”
大半辈子的努力就在眼前被一个少年几分钟完成，道心受损的双月老祖怒不可遏，他双手结印，血月同时转动起来！
“绝云步！”
“什……”
“三千轰雷破！”
“呃啊！！”老怪物只感觉凌硕丟了踪影，而下一瞬间，那龙甲少年便冲到他眼前，带着雷光的一拳砸正中面门。
“退！”巨月发出骇人血光，老祖后手结开法罩，双鹫昂头血吼，这才勉强将凌硕击退。
“噗，这速度和力道，哪怕是兽族体修也……”他咽下喉管里的腥甜，眼神就像看到怪物般魂不守舍。
“与其短兵相接并非良策，血月诀！”
“无相餍魔！”双月老祖催动内功，振翅高飞，接着再度结出法印。
两只血色秃鹫张开尖啄，在巨月下凝聚出一团巨大光团，光团又化为千百道血光，从无数方位同时射向凌硕！
“比拼法术我没有胜算，只能硬接了。”
少宗主化出应灵灵的白玉汉剑，天狐身法与凌绝轻功融会贯通，用全力向双月老祖袭去。
内力有限，三人一体的状态不知能持续多久，他必须速战速决！
“开！”
龙甲上白光一闪，汉剑尺寸暴增十数倍，护在凌硕周身，再加上极致的速度，少年有惊无险再度接近老道下方。
“该死的小畜生！”
看到自己的法术全被躲过，双月老祖面露狰狞，为了稳妥起见他只好再向更上方飞去，试图利用高度优势来防止凌硕近身。
就算没有仙体，五重与六重修为之间也隔着无法逾越的天堑。
六重法术的威力非凡人所能想象，只要能有足够的时间施法，这小子必死无疑！