第066章 一触即发

秘境外面的氛围已经非常紧张，因为只要不是瞎子，都能看到聚集在山门口的那汹涌阴云。
月华宗里颇有资历的老人们明白，这是双月老祖发怒的显兆。
凌硕运转内功，一路上撞开许多议论纷纷的月华弟子，如离弦之箭般全速往山门飞奔。
他收不到应灵灵的传音，但好在作为同生灵兽，凌硕依旧能感受到她紊乱的仙力，说明龙娘现在只是陷入苦战。
少宗主一边跑，一边在储物戒里寻找能保命遁走的东西。
眼下性命才是最重要的，双月老祖这种怪物，自己哪怕用霜千剑都不一定能完全伤到他。
离那团阴云越近，他对死亡的实感就越深，六重境界，就算在凌绝宗也是长老级的实力，碾死自己不费吹灰之力。
“喂，你是哪个长老的弟子？敢在此处冲撞！”
凌硕已经跑到内门与外面交界处，又是一个看守内门的弟子冲上来试图阻止他。
“让开！”
凌硕眼中寒光毕现，一肘撞晕拦路弟子，却怎想，只是这一瞬的功夫，上空中就飞落下来某种物体！
少女如流星般极速坠落，把前面那栋宫房撞了一个窟窿，然后速度不减，直直朝着凌硕砸下！
“是灵灵！”
凌硕反应过来，赶紧用身体接住了这次冲击，二人从内殿大门一路翻滚到大殿内，就连地砖都掀飞许多。
“咳！咳咳！”没空再感受怀里的柔香软玉，因为金发龙娘已经一口鲜血吐在凌硕手上。
“大色狼……你来了。”等看清是谁接住了自己，应灵灵惨白的脸蛋恢复些血色。
虽然还是努力维持一点傲娇，但在这种时候见到了依恋的人，少女眼眸里的安心感是藏不住的。
“嗯……灵灵。”
凌硕从未感到如此心疼，他温柔擦了擦少女红唇边的血迹，眼中的寒意越凝越深。
不光惦记老子的女人，还敢弄伤灵灵，双月老狗，本少爷定要你偿命！
“咳……那个老骷髅，是挺厉害。”应灵灵在男人搀扶下站起身，慢慢稳住了内力。
“小心，他来了！”随着龙娘大喊，凌硕每根汗毛都竖了起来。
果不其然，那团阴云已经笼罩在他们头顶，一个干枯瘦柴的身影从天而降，道袍在风中烈烈作响，缓缓落在被应灵灵撞坏的那栋宫房楼顶。
神经在刺痛，如果不是身怀龙阳体，光是被这种内力形成的劲风吹到，凌硕都可能会受伤。
“老祖！就是他！！”
这时，一个老熟人也从外面走进来，蓝发的纨绔公子拉住双手被绑的汐颜，在看到凌硕的一瞬间，罗霸立刻大叫起来！
“就是他劫走那骚兔子的马车！还在拍卖行抢了我要献给老祖宗您的西域美人！一切都是这头戴狐面的混蛋所为！”
凌硕吐了口气，看来今天得新仇旧账一块儿算了。
空气宁静下来，那枯瘦的身影依旧没有动静。
“……三重？”终于，老祖开口，阴狠到让人不寒而栗：“是谁指使你这蝼蚁来送死的？”
他每个发音都咬着牙，就像酝酿着无穷的怒火，【三重？他处心积虑这么久，居然被一个三重散仙耍了？】
“小爷一人做事一人当，萧夫人已经被我放走了。”
“要想找她，得从小爷我身上踏过去。”
凌硕从储物戒指里拿出一把长剑，冷冷指向高处的老者。
“不过实话告诉你，萧夫人刚才已经和本少爷行欢了。”
“啧啧，你眼馋这么久的仙子雌穴，小爷下面这根，可是爽爽干了几百下，操得萧仙子直喊我老公呢。”
“对了，她的阴元本少爷也一并享用，你这老阳痿下辈子再练那什么仙体吧。”
少宗主吊儿郎当地分腿站立，故意激将，同时冷静观察四周寻找任何能够出其不意的办法。
“……好啊……好啊……哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”
老头怒极反笑，虽然不知道凌硕所说是否属实，但他确确实实是被彻底激怒了。
“老夫本来想给你个痛快，现在看来，还是先阉成太监，再剥了皮喂狗为好。”
他翻开手心，一张巨大的铜镜从中升起，化为遮天蔽日的一轮巨月，隔开此处与外界的联系。
这样一来，这些月婵仙子派的弟子长老就不会明白到底发生了什么。
事已至此，双月老祖只好决定把汐颜一起关在秘境里，再以此威胁汐婵就范。
“呜！呜呜呜！”被反捆双手绑住嘴巴的汐颜拼命挣扎，她不忍看到自己的师弟就这样被残害。
“嘿嘿嘿嘿，老祖您说的对，直接杀掉实在太便宜他了，那两只西域母女花说不定还被他藏着呢。”
“到时候找到了，我和老祖您一人一个，看看这废物会是什么表情哈哈哈哈！！”
罗霸笑得很猖狂，凌硕的眼神也逐渐刺骨，现在他不会再留任何后手了，就算用尽宗门秘宝把这月华宗炸成两半，他也绝不会放过这两个人渣！
伊莉莎、琳达、柔柔、娘亲、恋娘、倩儿……这些红颜知己就是凌硕的逆鳞。
而罗霸和双月老祖一而再再而三地想要伤害自己的女人，凌硕势必要百倍奉还！
“哼！尔等小辈，安敢反抗！”
双月老祖看出凌硕在准备什么，立刻按下手腕，天上的圆月陡然化为血红，一道血光以迅雷之势朝着凌硕二人射去！
“老狗接招！”
“莫急！”凌硕准备拔出霜千剑，但就在神剑即将出鞘时，又有一道刀光射来，将血色轻松两断。
熟悉的青雷在地板上跃动，少宗主又惊又喜！
“羽衣姐。”眨眼间，青色和服就轻飘飘地落在男人面前：“你怎么来了，伊莉莎和琳达……”
“哼～不用担心，有人替本座照顾她们了。”
“不过本座和那狐狸相处不来，哝～所以干脆来找小色鬼你打发时间咯。”
“狐狸？是师傅！还是说天狐宫那边……”凌硕面露喜色，看来娘亲她们不是不知道自己身陷绝境。
“才、才不用你来呢，大色狼只需要本小姐一个人就够了。”
青发御姐将大太刀收回鞘中，津津有味看着面色不适却扯不下脸求援的应灵灵。
“嘶啊！这雷光，那晚就是你把本大爷……”
地板上的雷光虽未伤及汐颜，却电得罗霸鸡飞狗跳，就连脸上那道刀疤都隐隐作痛。
“哼！多来一只蝼蚁又如何，区区五重初期也敢挑战老夫，啧啧，不过细细看来，你和那金毛女娃都颇有姿色。”
“现在放下兵器归顺月华宗，老夫便赏你们做我胯下的性奴美姬，日后夜夜承欢同修大道，岂不美哉？哈哈哈哈哈！”
双月老祖猥琐的目光在二美身上游来荡去：“真是世间难遇的极品，细腰大奶、长腿肥臀，脸蛋更是娇艳欲滴。”
“再把汐婵和萧婉媚两个骚货抓回来，御此四奴夜夜交欢，哈哈哈！老夫延寿千百载也不是问题啊！”
“卑贱的老病狗，本座多回你一句都是脏了嘴，看来还是直接用刀把脑袋切下来好了。”
羽衣望着楼顶上枯瘦淫邪的老人，猩红香舌舔过嘴角，双瞳渐渐涌起金光。
“诶呦！臭婊子，你竟敢！啊！”刚好汐颜那边瞅准时机，一脚扫倒分心的罗霸，吸引了双月老祖注意。
罗霸额头磕在房柱，当即晕了过去。
“休想跑！”老祖单手虚握，正想挣脱束缚的汐颜立刻被一股巨力擒住，生生掐到晕厥。
“给老夫好好呆着！”
“汐颜姐……可恶，大家抓好机会！”凌硕用传音示意二女，三人分散开，从正面和两侧同时往高处的双月老祖冲去。
“轰雷破！”
“天狐剑法！”
“绝霄斩！”
剑气分别从三个方位瞄准双月老祖的脖颈、下盘和丹田，如此一来便封去他的所有退路！
“孱弱不堪。”
老人再度覆掌，血月居然转动起来，一时间凌硕只感觉自己天地不分，经脉逆流，必中的一剑偏移位置，从双月老祖腰侧擦过。
应灵灵同样如此，白玉汉剑全力一击被轻松挡开。
唯有身经百战的羽衣反应过来，在空中将原本的力劈华山化为旋身斩，侧角砍向双月老祖脖子！
“要成功了！”
凌硕的心提到嗓子眼，羽衣是极为特殊的人形仙兽，力量本就比同级仙修强悍许多，这一刀下去，哪怕六重高手也难免遭重！
“呵！”老祖的白须在风中凌乱，他用覆下去的手掌掐决，巨月再度发出骇人血光，霎时间一股内力从他体内外溢，将上半身的道袍都撑破！
“啊！！”凌硕与应灵灵纷纷被击飞，实力三人中修为最高的羽衣也失去架势，浑身露出破绽：“羽衣！”
鞋尖与地砖滑出两道深痕，灵灵幻化龙尾撑住身体，在被击飞的途中找回重心。
接着立刻双手合十，金瞳竖起、头顶现出龙角，片片金鳞覆盖她额间和耳鬓处的肌肤。
“煌天显威！”
应灵灵将手掌重重拍击在地面，眨眼间一道金光从天而降，正对双月老祖头顶！
“龙族仙术。”双月老祖鹤眉一挑，放弃追击羽衣，将双掌撑天，化作法罩。
“轰！”老怪物结结实实抗下这一击，虽然法罩多了几道裂痕，但并未受到实质伤害。
“还没结束呢！”凌硕也站起身，单手将利剑投掷，同时再从储物戒里拿出备用的长剑，转身再度射向双月老祖。
“天狐剑诀！桃影落！”
两把长剑突然像有了生命，飞行轨迹不再遵从物理法则，反而如空中飘落的樱花瓣一样难以捉摸。
“可怜小辈，居然用女流把戏。”老怪物狂妄大笑，单手捏诀，停住了在他面前的两支利剑。
“咳！”施展仙术后，金发龙娘的竖瞳重新变回原样，她吐出一小口鲜血，单膝跪地暂时脱力。
从三人被击飞到完成这一类型动作，只用了两三个呼吸，可哪怕如此，面对六重境的鸿沟也是无能为力。
只是乾坤未定！
“羽衣姐！”凌硕朝着御姐大喊，这是他们最后的希望！
“嗯？”双月老祖反应过来，那青发女子还迟迟没有落地。
“去死！”羽衣用脚挑住一把射来的飞剑，以此借力调整架势，同时旋转身体，将飞剑以更加刁钻的角度投射！
“休想！”老者挥动道袍，震开一把利剑，另一把则擦着他左脸飞过，留下一道血痕！