第065章 把本少爷射在高跟鞋里的精液舔干净

“还没结束呢。”
凌硕继续着他的邪恶点子，拿起美熟母刚刚踢落的紫色细嘴高跟鞋，将自己剩下的精液一股脑全射了进去！
雄种牛奶取之不尽，很快就在足尖部分聚起一汪，直接给这精致高级、带着熏香和体温的美物尿成淫秽精盒！
萧倩儿自然也难逃一劫，凌硕脱掉她的一只黑色绑带高跟，同样往里面尿满。
最后从床上爬起来，将两只美人儿蕴养过的精盒并排放在自己胯下。
“母女俩跪下来一块儿喝，要舔干净为止。”
“哼嘤嘤～女❤❤婿大人……”
凌硕的命令是那样荒淫霸道，萧婉媚虽然害羞到快哭出来，但作为下贱雌奴的本能反应就是不能违抗雄性大人。
所以只能发出撒娇般的呻吟，扭着肥臀乞求主人饶过她这只乖巧母狗a。
“齁噢噢～老公大人的精液～❤❤倩儿会一滴不剩全部接受的！”
小母狗则是眼冒粉心，凌硕的精液在她眼里就是世间最棒的美味！
于是萧倩儿爬下床，跪到凌硕胯间，黑丝肥臀高高撅起。
将脸蛋埋入黑色绑带高跟鞋中，香舌卷弄起一股精液送入唇中：“咕啾咕啾～”舔弄的呻吟和母狗喝水相差无几！
“噢噢～凌硕老公的鸡巴汁最好吃了，多谢老公大人赏赐！母狗好喜欢❤❤～”
黑丝御姐的臣服宣言令少宗主自豪无比，【全凌霄数一数二的美少女就这样成为他的雌性，实在太爽了！真想做上一天一夜来好好庆祝。】
“女婿大人……”
女儿舔精的动静传到萧婉媚耳中，迫于凌硕淫威的她最终还是面对了本性，也从床上爬下来，撅着肥屁股慢慢来到男人脚下。
“媚娘，赶紧喝吧，尝尝本少爷的精液和林宗主有什么不同。”凌硕色眯眯盯着美熟母的爆乳肥臀，
【这种熟透到流汁儿的极品雌果，就应该好好酝酿一番再吃干抹净，滋味儿绝对这辈子都忘不掉！】
“呜……奴家从未喝过男人的这个～还请硕儿不要再羞辱媚娘了。”
美熟妇跪在地上，媚眼如丝地嗔了少年郎一下，随即缓缓伏低身子。
【不愧是仙女，就连这种母狗般的动作都能如此优雅。】
“哈哈，那媚娘先说说，本少爷的金贵浓种，和林宗主看上去有什么不同吧。”
凌硕一把拉扯住熟媚母狗的秀发，不让萧夫人够到眼前的高跟鞋精盆。
“呜❤❤～硕、硕儿大人的，味道更加腥厚，浓度也粘稠得像米糊，颜色……纯白，还滚滚冒着热气～”
“呜！都快冒泡泡了，精子的活性……也是满分❤❤～是和老公寡淡精水完全不同的……高质量优秀种子～”
萧婉媚闻着精液的腥味，视野里只有女婿大人的脚和精液饭盆，再加上头发被拉扯的微痛。
几番作用下，属于雌性的慕强基因再也抑制不住，爆乳人妻开始不断献媚起来。
“说，本少爷和老公，谁更有资格让你怀孕！”
“是硕……不对，是……呜……不知道，媚娘说不出口～”
“那就给本少爷好好喝！喝到能说出口为止！”
“噢噢噢❤❤！”
男人松开手，美熟妇的脸蛋啪一下落在高跟鞋里，只是张开嘴呛了一口，浓稠腥臭的精液就瞬间充盈她整个世界！
“啾哦哦～这……这就是年轻孩子的味道❤❤～”
“噢噢噢！对不起老公～对不起～媚儿更喜欢女婿大人的鸡巴和精液！没办法拒绝的～”
“想❤❤替您讲的好话根本说不出口，硕儿宝贝作为雄性的部分，完全把您轻松碾压惹咕啾咕啾～”
“比起为您，媚儿更想给凌硕大人生孩子，如果是他的强壮种子，绝对能够繁衍壮大宗门的！”
哪儿想到萧婉媚骚成这样，嘴巴接触到种液后彻底无法停下，香舌一遍又一遍卷起，贪婪舔舐着高跟鞋里的精浊。
奶子紧紧贴在凌硕脚背上压成两坨肥饼，屁股扭得比女儿还欢！
就算装得再好，接触到精液的这一刻，作为性生活得不到满足的寂寞人妻，萧婉媚还是把自己最见不得人的雌贱一面，展露给了凌硕！
“骚母狗！给本少爷火气又挑大了，这么喜欢吃精液，本少爷就赏你点新鲜的！”
凌硕胯下依旧不曾疲软的鸡巴瞬间肿大起来，他再度拉起美熟妇的秀发，强行抬起她冷魅又痴女的骚脸。
然后把鸡巴对准丰满性感的肉唇：“张开。”
男人霸道的命令不容置疑，脑袋晕乎乎的天玄圣女顺着本能将小嘴轻启，而凌硕则瞅准机会一顶而入！
“咕呜呜！女婿大人～”等到反应过来自己嘴里含住的到底是什么，萧婉媚这才清醒一点，立马慌了神！
“噢噢噢！不要～咕哦！沾满精液的大鸡巴，不可以塞进媚娘嘴里的噢噢～”
“媚娘会忍不住❤❤把上面黏糊糊的精液舔光……不行～舌头自动扫起来惹，噗唔噜噜～”
“女婿大人雄伟的肥鸡巴～媚娘会用嘴巴好好吸住的❤❤！”
肥奶母狗刚开始还象征性反抗两下，随着凌硕按住她的螓首，让香舌更多品尝到鸡巴的滋味。
这只骚货立刻就转变态度，双唇紧紧嘬住肥屌，生怕凌硕突然反悔。
“哈哈哈，这可是媚娘以后服侍本少爷同倩儿行房时要做的细活儿呢，当然要现在开始练起来。”
“以后给本少爷舔舒服了，就赏媚娘晚上留下来温屌暖床。”
“呜～娘亲犯规，倩儿也想喝新鲜的鸡巴奶～”
“好好好，都有的喝，媚娘松松嘴，给你女儿留点。”
“噢噢～对，就这样把本少爷尿道里的精液全都吸出来～”
母女俩就这样来回吮弄肉棒和睾丸，直到凌硕的阳具彻底被清理干净。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哼哦哦……”
“小硕～”
两位美人儿娇喘吁吁躺在床上恢复体力，浑身几乎每一处都留下了男人的精液痕迹。
“呼～”经脉逐渐平息，月婵仙子递来的内力，也在修复仙体时损去一些，
凌硕满意地运转龙阳决，看来自己的修为暂时稳定在三重巅峰，回凌峰都能找娘亲要好几次奖励了。
不过折腾这么久，总算舒坦了，少宗主真想躺在床上，搂住这对母女花好好睡一觉。
“倩儿，你的仙体……”萧婉媚清理干净嘴角属于女婿的精浊，不好意思与女儿对视，只能羞愧地低着螓首问到。
“嗯……娘亲，经脉和原来天差地别，女儿现在，也是天玄幽体了。”
从对肉棒的狂热渴求中恢复过来的萧倩儿同样红着脸，她略微运转心决，果然，小腹上的丹田处浮起一片紫色的天犬纹样。
“太好了，这一切，都得多谢凌公子……不，是女婿大人。”
“对，谢谢你小硕，能够遇到你，是倩儿一辈子的幸运～”
“只……只是刚刚人家在床上的那个样子，绝对不可以告诉别人的！特、特别是汐颜和灵灵！”
凌硕看着耳朵根都红透了的娇羞小母狗，又牵住一边岳母的素软嫩手，然后露出一个自信又霸道的邪笑。
“谢什么，本少爷不是已经收到报酬了吗？以后媚娘和倩儿你们母女俩都得好好服侍本少爷，一点不许疏忽哟。”
“咯咯～坏小硕，就知道你惦记着娘亲～”
“女婿大人～”❤❤萧倩儿娇笑盈盈，而萧婉媚则是低眉顺目轻声讨饶。
“来，都让本少爷嘴一个。”
“小硕～嗯啾～”
“奴、奴家也要吗？等一下……啊！姆啾！咕噜噜～❤❤”
“哼哦哦～年纪轻轻就能把媚娘亲得浑身酥软喘不过气，倩儿以后可治不住您这个小登徒子～”
“嘿嘿，那媚娘就帮倩儿姐看住本少爷就是了，好好用你的这对大奶子肥屁股勾引我，让本少爷舍不得往外跑。”
“女婿大人坏死了～媚娘才不会勾引男人呢……”
“嗯哦～小硕讨厌，人家也要学着伸舌头亲亲！”
正当三人沉迷淫乐之时。
“轰隆隆！！！”秘境里的金光霎时散去，床铺消失，眨眼变回原本的庭院。
“看来是秘境封存时序的效果结束了。”
凌硕正色起来，马上将衣物穿好。
母女俩也是手捏仙诀，把自己清洗一番，接着轻薄性感的仙子羽纱就遮住了白花花的两具丰满胴体。
“小硕……接下来，我们怎么办。”萧倩儿还是有些担心，虽然重塑仙体，但以她们几个，依旧不是双月老祖的对手。
“媚娘、倩儿，若是信得过本少爷，就跟我一起先逃进凌峰吧。”
“凌峰？”母女俩大为不解，那是凌绝宗的地盘，擅自闯入是会被护山大阵击杀的。
“嗯。”虽然如此，凌硕心里也没底，
【按照和娘亲的约定，在外历练的时候不许自报宗门，也不能借助那些宗门宝物。】
【但自己只是踩进凌峰的护山大阵而已，应该算不上犯规吧……】
凌硕这边还在琢磨，突然外面狂风大作，呼啦啦震得秘境里也是地动山摇。
“噗额！”
“快跑！那老骷髅发现端倪了！”此时凌硕又收到了应灵灵的传音，听语气，情况十万火急！
“不好……”萧婉媚脸色苍白，她们还是被发现了。
“看来是项圈里有种被摧毁就启动的警报措施，如此一来，必须由我去拖延时间。”
“媚娘，你带倩儿快走，我给你们断后。”
凌硕一把将怀里的黑丝仙子推给已经成为天玄仙母的美熟妇，自己面色凝重地试图与应灵灵传音。
“不要！小硕，我们说好了一起的，我不要你一个人面对这种危险！”
萧倩儿着急地从母亲怀里支起身，朝着凌硕那里跑去。
“小硕！哪怕是死，人家都要陪你一起。”
“听着，倩儿姐，我自有办法，你和媚娘留在这儿我施展不开。”
“凌硕发誓，绝对会平安回去见你，如若食言，凌硕下辈子、下下辈子……永世轮回都当太监！”
凌硕扶住学姐的雪肩，轻松调笑地和她发誓。
“真的吗凌公子，您是我们娘俩的恩人，若是您为了救我们有个三长两短，媚娘也不愿苟活。”
美妇人还有有些疑虑，但凌硕一下就把母女俩的柳腰肥臀搂进怀里，坐享齐人之福。
“当然了，倩儿和媚娘的滋味本少爷还没尝够呢，怎么可能舍得去死？”
“那、那好，硕儿您千万要没事，奴家先带着小倩往凌峰去。”
美妇人脸上再度浮起的羞粉，现在只能听女婿大人的了。
“小硕，人家会等你的！一定要来见我！”
抹掉学姐红肿桃花眼边的泪花，凌硕不再留念，捡起地上被切断的法宝项圈。
再从储物戒里拿出狐狸面具戴好，依然决然冲出秘境，前往月华宗的山门！