第064章 鸡巴下臣服嗲叫的美母娘

“媚娘，你的小脚太美了，儿子真想尝一口。”
“小登徒子～媚娘的❤❤脚都想吃，不害臊～”
“啊～❤❤”
“哈哈，我就是要尝尝这对丝袜小脚的滋味！”
凌硕不管三七二十一，将萧婉媚的玉足缠过倩儿腰间，举到自己嘴边。
美熟妇虽然身材高挑足有一米七多，但这小脚的尺码却盈盈一握便可把玩。
据凌硕目测说不定只有35、36，相当符合这个小淫魔的喜好。
紫色半透丝袜可不是一般女人可以驾驭，如果只是妖艳就显得太俗，过分清纯则食之无味。
必须要求美腿如玉瓷般白而富有光泽，形态肉润匀称，修长笔直，若带有美妇的腴态则是最好不过！
而天玄圣女的美腿就完美符合上述要求，特别这对小巧玉足，涂着粉色指甲油的五趾就像刚刚拔节的葱芽。
从足弓到足背，每一寸都像是艺术品般精致。
因为身负仙力又不需要经常走动，因此足底就像婴儿一样肉感娇腻，如同刚刚从奶浆里捞出来，怎么可能不让男人食指大动！
“啾啊～太香了，媚娘的小脚以后天天给我吃好不好。”
凌硕像是几天没吃饭，大口含住了美熟妇的前足底，舌头绕着那娇嘟嘟的两团美足肉又吸又舔。
弄出来的声音连萧倩儿都面红耳赤，更别提早就以手掩眸，欲哭还吟的天玄圣女了。
“嘤啊啊～不要……奴家是您的丈母娘，哦哦～哪儿有女婿吃丈母娘脚丫，会被人说闲话说死的～❤❤”
“嘿嘿，媚娘要是不答应，本少爷现在可就拔出来咯。”
凌硕面带邪笑，刚刚还气势十足的活塞运动突然停止，大屌陡然抽出一半来。
“哼哦～小硕～亲老公～好痒❤❤求您继续干人家嘛……大鸡巴快点干小骚逼～”
小母狗原本快要迎来最后的潮吹，结果被吊在半空中不上不下。
学院里人人幻想得到，却又高不可攀的冰山优等生，此刻居然主动在男人胯下晃动自己的黑丝肥臀。
没有了龟头大人如暴风雨般的疼爱，乖巧张开的子宫口一阵阵酥麻发痒，小穴甚至都发出了咕啾咕啾的撒娇声。
“不行哦，倩儿的肥奶子骚妈妈一点都不听话，本少爷以后天天帮你们壮～大～天玄宗可是有条件的！”
凌硕在说到‘壮～大～’两个字的时候还故意重重顶撞两下子宫，然后再次拔出一半，想表达什么意思不言而喻。
“芙噢噢噢噢～娘亲❤❤您快答应小硕大人吧～小硕大人都这么努力干倩儿了，您就同意嘛～”
萧倩儿的桃花儿眼冒着爱心，很显然已经被操成鸡巴的奴隶了。
“倩儿～你怎么帮这个小坏蛋说话呀。”
都说养女不中用，之前还是自己的乖女儿，只是被男人骑在屁股上面插一插，立刻就变成属于凌硕的雌性了。
“哼！本少爷的阳精可是很宝贵的，，既然媚娘不听话，那本少爷就不客气了。”
“以后我与倩儿行房，媚娘必须全程陪同，除了要给儿子我吃美脚，还得为用奶子为本少爷揉卵催精，用嘴清理鸡巴。”
“如果这点小事儿做不到，本少爷现在就走！”
说完，凌硕立刻拔出了整根大屌，通红发紫的狰狞龙头令母女俩都腿软臀摇，怎么可能有雌性会是这种马屌的对手。
哪怕是天下第一仙修凌若冰来，怕是也撑不过几回合吧。
“噢噢噢❤❤！小硕不要拔嘛～插进来……快填满人家～求求您了娘亲，就答应硕儿大人吧！”
萧倩儿急得快要哭出来，眼泪汪汪撅高黑丝肥臀，两瓣红肿湿泞的蝴蝶粉唇一缩一缩，可以见得她到底有多么渴望肉棒。
“小登徒子～哼哦……就知道欺负媚娘，奴家都已为人母，还逼奴家伺候女婿大人您行房……”
“这要是传出去，天玄宗的脸都丢干净了～”
在凌硕的软磨硬泡和女儿的再三请求下，美熟妇紫眸里水光潋滟，双颊火烧般浮起两片媚粉，看上去倒也没那么抗拒了。
“嘿嘿，那媚娘是答应还是不答应。”
凌硕得意洋洋握住阳具，在母女二人的肉臀上来回摩擦抽打，等待胜利的果实。
“愿、愿意，只要女婿大人您对倩儿好，愿意帮我们母女俩壮大天玄宗……媚娘就任你欺负❤❤～”
“哈哈哈哈！这才对，本少爷现在就来好好壮大天玄宗！”
凌硕再次挺腰，轻车熟路肏进了小母狗淫热黏缠的名器。
再身子下探，借助美熟妇惊人的柔韧性，将手里被口水弄湿了的紫丝美足，一下按到萧婉媚脸蛋两侧……
做成一个压在母女花身上猎豹扑食的姿势，开始最后的播种冲刺！
“啪啪啪啪啪啪！！！”
健硕强壮的公狗腰甩出残影，母女二人淫腻骚肥的大屁股啪妞啪妞荡起惊人臀浪！
虽然这四坨奶腻肥尻加起来，比凌硕的卵蛋大了不知多少倍，
但依旧逃不过被这对子孙袋压在下面，抽打成泄欲催精肉垫的命运，所谓雌性就是这么下贱！
“齁唔！齁噢噢！小硕大人～凌硕老公～肏死我吧……求您操死人家！”
“喂喂喂，倩儿姐这幅样子可不像是在修复仙体呀，太过淫乱了！明明就是单纯在性爱和交尾对吧～”
“哦齁哦哦！因、因为……雄伟的大鸡巴～❤❤最喜欢了！”
“倩儿是您的雌性，倩儿喜欢交尾～快点播种倩儿吧！受不了了～子宫里要痒得受不了惹！”
小母狗已经不知道潮喷了多少次，双手扶着娘亲肩膀，一股又一股淫汁撒在床单上，就连母亲的屁股和丝袜也通通沾湿！
凌硕调教那些六重境的仙子们都得心应手，修为在凌硕之下的黑丝学姐，被龙阳之体支配简直太过容易了！
“啪啪啪啪！啪啪啪！”
“媚娘，来嘴一个，在本少爷射精前不许停下来哦！”
“嗯～啾唔……女婿大人您快快射吧～倩儿都快被您弄晕过去了……哦哦！”
“女婿大人的舌头……啾姆～哼哦……好坏❤❤～媚娘嘴巴有这么甜嘛，看把你馋的～”
“啾噢噢噢～慢点渡，娘要来不及喝……呼啾唔唔～”
美熟妇与自己的好女婿纠缠在一起，女儿就夹在这对偷情的母子之间，三人水乳交融内力运转，终于在最后一刻迎来爆发！
“媚娘！倩儿！我要射了，都给本少爷准备好！”
凌硕健壮的身体更加伏低，双手握住萧婉媚的小脚，膝盖抵在床单上为下半身做支点。
腰腹就像上了发条一样，居然爆发出比刚才还要惊人的速率！这种性能力，哪怕真正的种马也自愧不如！
“哦啾姆姆❤❤～女婿大人好厉害嘤哦～奴家的屁股都被您撞红了……齁唔……滋啾唔唔～”
“如果回家被老公发现自己妻子的大屁股上面，有其他男人疼爱过的痕迹～求您一定要负起责任来哦～”
“哦哦！芙哦哦哦！齁唔噢噢噢哦哦❤❤！要死了，可以被凌硕大人宠幸，小穴好幸福！哪怕被玩坏也没关系。”
“好想……好想给大人您生宝宝！求求您了射进来吧！射进母狗倩儿的下流子宫里。”
“射吧！射吧！！用您热腾腾的种子，把倩儿的肚子弄大❤❤！！！”
“射死你们！通通给本少爷接住！”
“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！”精液高射炮准确无误，命中了萧倩儿的内宫壁。
凌硕甚至还扭着腰调整龟头角度，让小母狗可以完完全全接受精液洗礼，彻底转变成只为自己而存在的雌性！
“齁唔咦咦咦咦！！！好烫！子宫要被烫坏惹！不妙～凌硕大人的精液……好犯规！粘稠又有活力。”
“这种授种率夸张的小蝌蚪……花心自己敞开了……噢噢噢还想要更多～灌满人家吧主人～赏给您的倩儿一个小宝宝！！”
女儿痴浪的春叫令萧婉媚也动情不堪，【自己的乖女儿，就这样变成大鸡巴的……玩具了～】
“啊～都溢出来好多，倩儿姐就别贪吃了，主人还要奖励一下媚娘呢……”
凌硕‘嘿嘿’淫笑：“叽啾！”一下拔出鸡巴。
还在噗呲射精的紫红龟头根本闲不下来，立刻将精华洒满了美熟妇母女二人叠在一起的肥臀！
“啊啊～❤❤好烫呀！”
这下轮到萧婉媚浪叫了，光是被射在屁股上就这么烫人，若是命中子宫……
美熟妇不敢继续往下想，因为她的花心也已经敞开，子宫自动下垂，就像随时做好了被女婿奸淫的准备。
“再给你们母女俩敷个脸！”
浓白腥稠的精液如同喷泉，高高射到天上再落下来，像是柳絮一样洒满了母女花冷魅傲人的脸蛋。
“齁噢噢～❤❤浑身、都是小硕的味道……人家……好幸福……”