第063章 媚母温屌，艳女承欢！

“啪！”
“那媚娘还不快主动一点，鸡巴还有很多地方没蹭到您的淫蜜呢。”
凌硕大手一挥，开玩笑似的在美熟母养尊处优的奶肥屁股上抽了一巴掌。
“嗯齁噢噢❤❤～硕儿大人息怒～”然而只有萧婉媚才知道，这平平无奇一巴掌的力道有多足！
被凌虐过的雌肉迅速浮起绯红，一种又麻又痒的奇妙快感令美妇忍不住往女婿怀里又钻了钻。
【屁股留下痕迹惹❤❤～这样子回去，要是被想要行房的老公发现……】
“快点！”
“啪！”接近120臀围的母猪雌尻，又一次荡起惊涛骇浪。
这下萧婉媚左右两颗肥屁股蛋上，都留下了女婿大人的标记，彻底沦为了他的东西！
“齁噢噢噢噢！❤❤遵命～”
母犬双腿夹住凌硕腰身，肥臀主动上下磨蹭，蝴蝶骚逼贴着女婿大人的阳具翩翩起舞。
紫丝美足不受控制地晃动，就连高跟鞋都只能勉强挂在涂有粉红美甲的玉趾上，随时有可能掉下。
“嗯啊～没错，夫人的花蜜要把鸡巴每一寸都涂到哦，千万要细心，不可以偷懒。”
凌硕看着怀里殷勤献媚的美艳人妻，征服欲得到无与伦比的满足！
美熟妇柳眉蹙成惹人怜爱的微嗔状，水汪汪一对桃花眼含羞欲死。
巨乳因为肥逼正在努力擦屌，而‘啪妞啪妞’拍打在女婿结实的胸肌上。
她饱满诱人的丰唇妖娆嘟起，‘咦咦齁齁’的甜美呻吟，既像在嗔怪女婿大人的鸡巴为何如此粗大，令她难以消受……
又像欢喜于自己虽已为人母，却得以伺候这么厉害的雄伟少年郎。
萧婉媚已经软如春泥任君采摘，凌硕哪里止得住冲动，低头狠狠吻住了这个表面冷艳高洁，实则放荡寂寞的大奶仙子！
“啾～❤❤唔哦……公子～噢噢……啾姆！”
“唔……真香啊，和花瓣一样，媚娘快把舌头伸出来，这都是为了运功。”
凌硕霸道独占了萧婉媚的双唇尽情品尝，香香糯糯的滋味别提多爽。
“女婿大人❤❤啾噢～轻一点，慢慢来……姆噢！”
美熟妇很快也沉醉在爱吻中，【凌公子的吻技好厉害，自己和丈夫亲嘴，从来没有这么舒服过～】
萧婉媚丰软的双唇被女婿撬开，娇羞小舌根本没处躲藏，直接与凌硕交缠起来！
“要把我的口水喝下去哦，一滴都不许留，媚娘能做到吧。”
“姆啾～好舒服❤❤……硕儿！”
少年炽热的欲望快把美妇融化，仙子都忘了女儿还在，立刻全身心投入于这轮深吻。
奶子拼命贴近女婿献媚，肥屁股更是一刻也停不下来交尾般的动作。
若是此刻有面镜子，能让她看到自己这幅，迫不及待想给女婿生孩子的淫荡姿态。
平日里身为冷艳仙子的萧婉媚，肯定会羞耻到找个地缝钻进去。
“啪啪啪啪！”
凌硕也开始疯狂挺腰，两颗芒果般肿大的赤黑卵蛋随着动作上下甩动，一下下抽打在美熟妇肥腻雪白的屁股蛋上。
虽然卵蛋与磨盘肉尻的规模天差地别，但给人的观感却完全相反。
别看睾丸个头小，可进攻起来就像是横征暴敛的霸王。
一秒狠撞三四下，抽得雌艳肥尻啪妞啪妞❤❤落花流水，泛起一片片落败投降的粉晕！
这仙子蜜臀尺寸虽大、形态虽美，却完全是方便男人舒舒服服，趴在上面交尾的雌脂肉垫。
长这么好看就是为了勾引男人勃起，自然不可能敌过天生用来征服女人的鸡巴和睾丸！
哪怕是小孩子刚刚发育的低能包茎鸡巴，也会在插入的一瞬间被温柔接纳、乞求播种！
雄性与雌性的高低之分、贵贱有别，在这一幕里体现得淋漓尽致！
“咿齁噢噢！女婿大人的卵蛋噢噢❤❤！一直在抽奴家屁股～好舒服❤❤！”
“小硕～还要亲妈妈多久呀，你一直用蛋蛋打娘的屁股也是功法教的嘛～”小母犬同样意乱情迷。
为了不让凌硕继续使坏，她将两条性感美腿从背后探入男人双腿，厚黑丝袜磨夹住睾丸，令少宗主爽到打了个颤。
“很快了很快了，倩儿你就先这样伺候我的卵蛋，啊啊！夫君马上就来疼你。”
凌硕也听出了小母狗的醋意，于是坏笑一下，像把尿一样将萧婉媚提高，龟头正对着蝴蝶肥逼，随时都可能插入。
“呀！❤❤～女婿大人……说好不能进去的～千万不可以奸媚娘～”美熟妇花容失色，但只是表面上拒绝。
实则两瓣久久未曾得到雄性疼爱的，肥艳粉蝴蝶已经又红又肿，滋滋流水儿个不停，拼命勾引大肉棒来享受鱼水之欢。
“放心，只是龟头还没被爱液沾满，儿子我稍微插进去一点，马上就拔出来。”
凌硕大胆地将龟头蹭上肉屄，一股淫热吸力瞬间俘获了这根强壮有力的年轻阳具。
【媚娘果然是万里不存一的名器！】还没反应过来，凌硕就发觉龟头已经被蝴蝶吞没了！
“我操！这是什么仙品小穴！”鸡巴就像变成了雄蕊，正通过蝴蝶的帮忙，对着美熟妇深处的雌蕊授粉！
再加上红丸还时不时与棒身剐蹭，此刻的凌硕仿佛与自然融为一体，物我两忘！
“唔齁噢噢噢！！进来惹！老公以外的鸡巴，年轻男孩子的雄伟鸡巴！❤❤”
媚娘奶白的美肉颤着激烈雌浪，淫言骚语一句接着一句，显然已经魂飞九霄云外。
就这还是只插入龟头的下场，若是被这根接近三十厘米的马屌贯穿，只怕立刻就会从仙子变成凌硕胯下的母猪吧。
“小硕！不可以再深了～”幸好萧倩儿反应得快，两对玉指一前一后捏住了鸡巴。
否则凌硕绝对一棍子干得美妇花心喷水儿，然后不由分说就弄大母猪媚娘的肚子。
不过凌硕的阳具何其雄伟？就算小母犬已经尽力握住，可还是留给少宗主很长一段操作空间。
“咕啾！”凌硕往里探入一些，杏鲍菇碾开雌肉，将美妇寂寞可怜的蜜穴轻易拓宽成专属形状！
“齁哦哦❤❤女婿大人的鸡巴！齁！不可以再！”
只是龟头部分就快要比丈夫的整个肉棒还大，萧婉媚嗲叫着踢掉高跟鞋，紫丝骚蹄子十分可爱地蜷弄起来！
“被奸了！被女婿大人奸了❤❤～不可以再深……顶、顶到那里的话，就再也回不去了❤❤！”
不理会仙子母猪口是心非的齁齁叫，凌硕随意搅动两下，然后脸上带着戏弄的表情，直接毫不留情拔了出来！
“啵啾！”
“噢噢噢！❤❤”
美妇怨念又羞涩的嗔怪让凌硕更有征服快感，他咬住萧婉媚的耳垂，用只有两个人能听到的声音悄悄低语。
“媚娘如果还想要这根和丈夫不一样的鸡巴，下次就拿出出轨人妻该有的样子，自己主动找我吧。”
随即，失去力气的萧婉媚就被丢到大床上，紧接着女儿萧倩儿也被丟了上来，俩人一上一下，组成完美的母女盖饭！
“啧啧啧，给神仙做也不换啊。”
两只母狗，妈妈紫丝女儿黑丝，一个L奶一个J奶，安产肥臀更是肥厚多汁，还有一个模子里刻出来的冷艳骚脸！
【乖乖给本少爷生一窝又一窝小母狗吧！】凌硕握着牛子，双目赤红，以虎狼之势扑了上去！
“啊！小硕～❤❤你弄疼人家了～”
男友从未有过的粗鲁态度令萧倩儿发抖，凌硕就像疯了一样，不停撕扯着学姐的裤袜。
先是暴力扯开裆部，然后是丰腴饱满的大腿，雌腻腿肉从裤袜破洞里出满满溢出，更加刺激了凌硕的兽欲！
“啪！”凌硕没有回话，而是用手抽在戒律会会长，肥腻下流的大屁股上，发出清脆响亮的巴掌声。
接着手指粗暴揉住学姐的骚穴，果不其然，里面热乎乎的湿热黏膜和母亲没什么两样，都在乞求着雄性疼爱。
“齁哦❤❤！小硕～”接连遭受凌辱的萧倩儿流出泪花，但脸颊上的绯红却暴露她愈发兴奋的事实。
“帮你女儿掰开，本少爷要肏穴。”凌硕自顾自撸着鸡巴，居高临下睥睨着这两只雌兽。
内力在体内奔涌，全身有金色龙形纹样若隐若现，此刻凌硕就像是天神一般，无与伦比的雄性压迫力让母女花都偷偷嗲媚高潮一次！
“这就是昊武皇帝创造的功法！这就是征服仙子的感觉！”
凌硕眼放金光，现在的他同时身怀天玄之力、月婵之力与龙阳之力，龙阳决也即将突破四重，身上散发出来的威压从所未有，甚至快逼近五重！
“女婿大人❤❤～倩儿的小穴……还请您温柔一点～”萧婉媚从后面捏住女儿的黑丝臀肉，将其掰开。
同样蝴蝶型的蜜穴即使到极限，也不过勉强开出一指半宽度，很难想象该怎么把凌硕三指半的大鸡巴塞进去。
“啊！”
萧倩儿一声娇啼，凌硕猛然捏住学姐的大奶，同时身体完全放松，将重量依托在母女俩的磨盘肥臀，彻底将其压成了四坨交尾肉垫！
“噢❤❤～”
美母娘浪啼一声，这种单纯为了泄欲播种的交尾姿势，丝毫不顾虑雌性感受，就好像自己和女儿，已经变成了独属于凌硕大人的东西。
“小硕的鸡巴……太大了，等一下❤❤～”
龟头撬开穴口，少女饱满肉感的私处满是蜜汁，靠着这些润滑，凌硕用力一挺，将鸡巴顶端送入高冷黑丝学姐的雌肉里！
“撑开惹～小穴被……噢噢好胀！”
小母犬的紫色美眸中爱心点点，又羞又怕地转过头，没想到凌硕直接咬住她的嘴唇，下体重重冲击在学姐肥软的屁股上！
“噢噢噢噢！！！❤❤”怒龙不留情面，顶破雏膜，直塞进雌穴当中！
“呜哦好痛，小硕慢一点～你的鸡巴好大……噢噢噢❤❤！”只是插入一半就让，高冷学姐带着哭腔连连求饶。
小穴里的层层淫肉缠上来试图负隅顽，从这根暴虐阳具下抗保护子宫，如此一来更加点燃了凌硕的施虐欲！
“倩儿母狗，给本少爷夹紧了！”
凌硕扯住少女的单马尾，甩腰重重撞击在黑丝肥臀上，鸡巴轻松通过考验顶到宫口，直接给冷傲学姐操了个阿黑颜出来。
“齁噢噢！交尾～人家被大❤❤鸡巴强制交尾惹～”
萧倩儿高高昂起媚颜，两颗110J的大奶子噗妞晃动，期望被强壮鸡巴操弄子宫，是雌性绝对无法拒绝的本能。
“嘤哦哦～求女婿大人轻点操干，倩儿未经人事，穴还很紧，受不动您的恩宠～”
美熟妇心疼女儿被大鸡巴操得欲死欲仙，忍不住替她娇声求情。
“本少爷可还没允许媚娘你休息呢，不如先顾着自己吧！”
天玄圣女肥媚的大屁股同样被撞得臀浪四溢，比女儿还淫乱的奶牛巨乳也随着男人暴力耸腰而甩扭！
“噢噢❤❤！”
凌硕抓住美熟妇的脚腕，将这对奶堆玉琢的丝袜大长腿高高抬起！
“女婿大人不要……羞死奴家了～❤❤”
仙母一只脚上挂着高跟鞋，另一只则是馋人的紫丝美足，凌硕抬着这对长腿，以此借力开始疯狂打桩！
“咿齁噢噢噢噢～哼嗯哼嗯嗯……和硕儿大人交尾的感觉好棒❤❤～哦哦还要……哼咿噢噢～鸡巴万岁～硕儿大人万岁～”
特殊强化后的龙阳巨屌对于雌性来说就是重度成瘾品，一辈子也戒不掉的大宝贝。
萧倩儿这种平日里的冷傲巨乳母狗，还没被插几下就扭着屁股迫不及待想认主，求着凌硕内射她。
此等威力，就连萧婉媚也忍不住花心发痒颤抖，穴肉夹紧，
做好一切准备保护自己敏感肥厚的人妻子宫，不会被女婿大人轻松霸占。
“嘤哦～女婿大人的大鸡巴，到底是有什么魔力，能让倩儿这般快活～唔❤❤……花心痒死了。”
“被这根大宝贝插到底……会是什么滋味呢，奴家会不会比倩儿叫得还浪……屁股会不会扭得更欢❤❤～”
美熟妇媚眼水汪汪地偷看女婿，少宗主肏着学姐，突然与美母对上眼神。
男人那熊熊燃烧的占有欲恨不得把她吃干抹净，于是萧婉媚身子愈加酥软，像被烫着一样害羞地底下脸蛋。
【我在……想什么呢？老公还在家里等着自己。】
【女婿大人不过是年轻帅气一点，强壮有力一点，鸡巴粗大一点，在床上会疼人一点……】
“啊啊啊～❤❤”
【说……说到底，凌公子是倩儿的如意夫君，做娘的，怎么可以有那种心思……】
【奴家的任务只是确保公子能修复倩儿的仙体～还要把凌公子拴在天玄宗，助我天玄能再度壮大～】
美熟母下定决心，抬高屁股，任由凌硕在自己雪腻丰满的胴体上冲锋，不管奶子屁股还是丝足美腿都顺从他的动作摇晃。
小嘴里也是软绵绵呻吟索吻，给女婿大人最棒的体验，鼓励他越肏越兴奋。