第062章 大屌少宗主淫玩仙母

凌硕强行忍住想要亲吻美艳丈母娘小嘴的冲动，要在这对母女花的轮番夹击下死守精关，真是不小的挑战。
特别是萧婉媚，浑身上下都散发着求精渴种的雌欲讯息。
让少宗主的鸡巴一阵阵发疼，抗议主人为什么不快点，把自己塞进这个大奶母狗的雌穴里播种。
“和小硕的第一次……要在娘亲面前……”
小母犬将流程记清楚，再把脸埋在男人肩膀，可爱犬牙轻轻在肌肉上留下一点红痕。
“嗯……都按女婿大人您说的算～”
美熟母扭动雌贱肥奶，偷偷贪嗅一番凌硕身上的雄性荷尔蒙味道，紫眸里的桃粉呼之欲出。
“媚娘，用腿夹住我的阳物，这样方便运功。”
凌硕语气温柔，大手却毫不客气捏住了丈母娘奶厚肉感的淫翘大屁股，在萧倩儿视线外肆意揉玩。
“嗯～女婿大人请进……”
对优异雄性的慕强本能，逐渐盖过羞耻与恐惧，面对这根轻轻松松就能让自己妊娠的坏鸡巴……
萧婉媚即使心有余悸，也还是乖乖张开自己犹如奶浆飞机杯一样的糜熟肉腿，让凌硕把坏蛋大屌塞了进去。
“我操，真软啊，夫人的美腿，真想天天摸。”少宗主低叹一声，用只有美熟妇能听到的声音悄悄撩拨。
“哼……忍住一点哦，奴家要夹了～”美熟❤❤妇虽然羞涩，但男人怀里强烈的安全感还是让她逐渐迷醉。
萧婉媚踩着高跟鞋，用力并拢双腿。
被丝袜勒住的雪白大腿肉互相碰撞，发出“啪妞❤❤！”一声骚响，紧紧夹住了凌硕胯下的命根子！
“啊！媚娘！”凌硕还在想着怎么玩弄这个闷骚美妇，没想到突然而来的快感一下子淹没鸡巴！
他强壮的身体猛然颤抖，幸好及时稳住精关，这才没有在求孕美熟妇榨精力十足的大腿素股中缴械。
若是换成一般人来，光着一下就能把睾丸射干了！
“乖女婿～没有早早泄掉吧……别担心～媚娘会再温柔一点的～”
冷艳贵妇露出担忧的表情，同时神色里也恢复一丝妩媚从容。
【原来鸡巴大的男孩子也不一定很厉害呀，凌公子刚才的声音那么可爱，真让人喜欢～】
“媚娘敢瞧不起我！让你瞧瞧本少爷的厉害！”
凌硕立刻稳定呼吸，龙阳心决运转，双手抓住媚肉淫尻，腰身挺动，如此来回磨蹭！
“咿噢噢❤❤！”
鸡巴一边接一遍擦过阴唇，肉筋不断剐蹭两瓣湿热粉蝶，顶弄那肉乎乎的红丸阴蒂。
刚才还妩媚多姿的美妇人陡然踮起丝袜足尖，凤眸微眯，丰唇娇启，发出幼莺一样婉转欲厥的呻吟。
“齁哦～好女婿……轻一点蹭，媚娘那里很敏感……啊啊❤❤！”
“啪！啪！啪！”
年轻强壮的肌肉撞击在奶糜雌脂上，瞬间就教会了美熟妇作为雌性该有的谄媚姿态。
男人死死捏住丈母娘的肥屁股，低下头用睥睨一切的眼神盯着萧婉媚，好像要把她吃干抹净。
“媚娘，你的屄好肥，水也好多呀，快把儿子的鸡巴涂满了。”
他故意往上挺胯，硬如铁棒的大屌简直要挑起美妇丰满的胴体！
“啊啊❤❤！女婿大人……饶一下媚娘吧～等等……啊啊啊❤❤！”
蝴蝶肥逼被凌公子向上顶压，萧婉媚娇呼着继续踮高足跟，高跟鞋嗒嗒点地都快站不住。
丰腴肉感的美丝大腿肉紧绷起来，夹得凌硕又爽又来火气，肉棒也能更加近距离接触雌穴。
【好、好厉害！奴家整个人都要快被这根阳物顶起来了～世上竟有如此不可思议的……】
【啊啊❤❤～这个小冤家～奴家有老公，不可以变得这么舒服～】
母犬人妻在心里万般讨饶，但当着女儿的面又不敢直说。
这幅姿势的她，根本没了平日里雍容华贵、冷艳优雅的模样。
只能踮着丝袜美足，撅高母猪肉尻，夹紧蝴蝶肥逼，一遍遍承受肉棒大人的凌虐，露出属于雌性的下贱。
“夫人不愧是艳满凌霄的天玄圣女，真是让硕儿我难以把持。”
可凌硕还不打算就这么放过她，少宗主一边来回摩擦肉棒，一边用手抬起美熟母精致的下颌。
眼神里露出的神态是那样从容不迫，好像在随意玩弄唾手可得的猎物。
“小硕～不要玩了……”
背后同样水灵熟透的小母犬呢喃着，看样子也是在凌硕阳刚之气的影响下，脑袋害羞到迷迷糊糊。
“嗯，我这就继续。”
凌硕依旧掐着萧夫人下颌，眼底邪魅的欲火烫得美妇扑闪睫毛，不敢与女婿大人再有任何眼神接触。
等凌硕低下头亲吻上来，萧婉媚自知逃不过这个坏女婿的轻薄，踮起脚尖的她也无法反抗。
只好闭上眼，用细不可闻的语气说着“硕儿不要～”，丰满诱人的唇瓣微微颤抖，做好了准备。
然而凌硕却并没有按照她的想法，而是径直往下，含住肥奶爆乳上的那抹粉媚！
“齁噢噢噢❤❤！！”浑身上下最敏感的地方之一被侵犯，母犬动情的夸张浪叫。
让萧倩儿也跟着磨弄起乳房，贴在男友身上“小硕～小硕～”呻吟个不停。
“啾！啾唔！媚娘的奶头也太害羞了，这样可不方便女儿喝奶水呀，本少爷这就帮帮你！”
凌硕像小霸王一样叼住乳晕，在乳娘舞姬恋那对大奶子上实践十多年的喝奶经验，使得他轻松就能找出解决方法。
“哼唔噢噢❤❤！乖女婿别咬噢噢～奴家都多大了，哪里还会有女儿呢～”
“嘿嘿，不想给倩儿多造几个妹妹吗，夫人明明还年轻呢。”
“讨厌～坏蛋小硕～娘亲都说她不想妊娠了。”
“哈哈哈，我看是林宗主有心无力吧，媚娘这大屁股肥奶子，正是最能生儿育女的时候！”
“我要是林宗主，肯定夜夜与媚娘造小母犬！”
凌硕说完，嘴巴探入粉胀的乳晕内，舌尖灵巧蜷起，双颊吸紧，直接将萧婉媚的乳头嘬了出来！
“啊啊啊啊啊啊❤❤！！！”
刚想编个借口替丈夫找回颜面的美熟妇高亢尖叫，随即像是绷紧的弯弓般往后仰起身子。
紫魅凤眼眯成狭长柳叶，细腰彻底失了力气，若不是凌硕的鸡巴顶着，只怕早就倒在背后的大床上。
“齁哦……齁噢噢～”
萧婉媚修长的睫毛上挂着泪花，檀香小口边流出一丝香涎，丰满雌肉娇抖媚颤，像是舒服到魂儿都飞走。
“娘亲……您没事儿吧。”
萧倩儿心跳加速，咚咚咚犹如擂鼓，母亲内陷下去的粉葡萄此刻暴露在暧昧空气中，艳丽又洋溢着母性。
“没、没事儿的……噢噢噢❤❤！倩儿不用担心……娘亲～”美熟妇拼命站稳身体。
可因为奶子太大，她敏感至极的乳头就像不知羞耻，一遍遍主动蹭在凌硕胸肌上，让本就意乱情迷的她更加不堪入目。
“夫人，鸡巴上侧是涂满了，可下面还漏了一点呢，您再忍忍，硕儿马上就结束。”
少宗主看着怀里面色绯红，眼波潋滟的极品熟妇，得意洋洋顶了顶鸡巴，让本就站不稳的萧婉媚愈发娇软无力，任由女婿玩弄。
“可是，鸡巴下面……要怎么才能涂上？”
美熟妇勉强踮起足尖，肉腿肥臀骑在作怪的大鸡巴上妖娆扭动，纤长美甲扶着男人肩膀，在女婿的淫威下是那样楚楚可怜又风情万种。
“本少爷自然有办法。”凌硕一脸邪笑，不由分说将粗黑鸡巴从仙子雪白的腿心间抽出。
比婴儿拳头还大的杏鲍菇肉冠粗暴蹭过粉蝴蝶，又让萧仙子媚眼翻白，小小丟了一次。
“齁哦❤❤！女婿大人的鸡巴～一只手都握不住的大鸡巴……”
美妇终于能够双脚落地，可还没体会多久这种踏实感，男人就从后面搂住她的腿弯，将天玄圣女诱人的紫丝美腿双双抬起到自己胯间！
“呀啊！”
萧婉媚清楚感受到大屌气势汹汹地压在小腹上，那不得了的雄伟气势，像是在隔着肚皮侵犯子宫～
“媚娘的肚皮好软，我听说西域有一种舞蹈名为肚皮舞。”
“是美姬为了满足主人的床第之事而创，就适合媚娘学，也方便林宗主重振雄风。”
凌硕色眯眯掰开媚娘肥厚如磨盘的大屁股，主动上下挺腰，将筋肉纵横的鸡巴从小腹一路磨蹭到雌穴！
说起这个世界的肚皮舞，也是凌硕与伊莉莎交欢时才了解到。
原因是伊莉莎骑乘侍奉时，那狂蜂浪蝶般骚扭的蛇腰肥臀越来越熟练，经常把凌硕榨到精关失守。
每到此刻，爽到骨头酥麻的少宗主便会更加兴致勃勃，运转龙阳心决。
把主动掰开肥逼、嗲声媚气展示榨精胜果的妖娆美奴重新压在胯下，再次爆操得服服帖帖！
后来有一次完事儿后，凌硕压在伊莉莎身上养精蓄锐，便好奇询问起美奴销魂的床上功夫是哪里习得。
爆乳猫娘羞答答袒露小心思，原来是为了伺候凌硕少爷而特意修习的西域肚皮舞。
这番美意可把少宗主幸福坏了，当即重振雄风，又在伊莉莎熟腻的子宫里播了两发。
此后肚皮舞就成了凌硕行房前常见的情趣，甚至还让伊莉莎开始教导琳达。
以至于小妮子现在做晨勃侍奉时，也更加得心应手，把处理晨精的时间从四十分钟以上，成功压缩到三十多分钟。
当然伊莉莎还是技高一筹，平均二十多分钟就能让，不故意憋精的凌硕毫无保留泄出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“小硕你说什么呀～什么肚皮舞，太不害臊了❤❤……娘亲可是你的丈母娘。”
就当凌硕还在回味比较，萧婉媚与伊莉莎二者肚皮各自的美妙之处时，小母犬也明白了男友对娘亲的邪恶想法。
未戴美甲的玉指轻轻掐住凌硕腰肉，与母亲争风吃醋的样子也是着实令人心动。
“哈哈，那我就不贫嘴了，媚娘莫怪我无礼，凌硕只是为了天玄宗的繁荣着想。”
“齁嗯～硕儿的好意，媚娘心领了～”
美母藕臂环绕在少年后颈，整个人挂在凌硕身上，渐渐喜欢上了这种像小女孩一样被掌控、被宠爱的感觉。