第061章 双修还有这种妙用？

“说到传承，看来这边的天玄后人也需要本仙帮忙呢。”而汐玥就像看出了母女二人的遗憾，笑盈盈地再次指向她们。
“仙子，您莫非有办法？”
“那是自然，毕竟那时天玄仙母和天玄圣女也都是陛下的宠妃，实不相瞒，我们母女四个在这里被圣上同时怜爱过～”
当事人爆出的情艳秘史更让众人震惊，而汐玥却毫不在意。
“圣上甚至专门研究出一套功法，由龙阳体为引，巧月柔体和天玄幽体为辅，可以增长修为、滋养经脉，甚至提升经脉的先天品级。”
“提升品级……就是说能恢复我的天玄幽体吗？”小母犬捂住嘴巴，她从未设想过这种可能。
“巧月柔体与天玄幽体……莫非双月老祖要练的就是此等功法？”
凌硕也反应过来，怪不得那个老怪物对萧婉媚和汐婵求之若渴。
“本仙确实将这一功法的孤本留在藏经阁中，只有月华宗主可以查看，只是不知有无损毁。”
“如果没有至阳至刚的龙阳体为引而强行催动，巧月柔体和天玄幽体就会完全被毁，看来外面那些贼人的确不怀好意。”
汐玥用烟气化出一点萤火，慢慢飘进凌硕眉间。
“是功法！”
凌硕当即领悟到这套双修、哦不，是三修功法的要领，用纯阳之力压制糅合两种阴柔媚体，果然只有龙阳体才能修炼。
“如今月华后人不在，但本仙刚才为你注入的仙力就能暂时替代巧月柔体，而天玄幽体就在此处，刚好你们又有三人……”
汐玥暧昧地看着凌硕和萧婉媚母女，意思再明显不过。
“您是说，娘亲也要小硕一同双修吗？可父亲那边……”
萧倩儿愣在原地不知如何是好，【要恢复仙体就必须让小硕和娘亲交欢，这也太……】
“倩儿，娘亲愿意为你，也为了天玄宗……”
熟媚母犬声音越说越低，她面露难色、轻咬丰唇，冷艳美目偷看凌硕一眼，却又赶紧移开。
丰腴身子妖娆万分地扭捏着，让少宗主鸡巴又是一抖！
“娘亲……”萧倩儿脑袋一片空白，【自己都没和小硕真正亲热过，现在居然要和娘亲一起……】
“这套功法只需二人合欢，另一人配合即可，修炼与否由你们自行决定。”
“不过这仙力在体内只能留存数十个周天，很快便会被龙阳体同化，如果不想失掉机会，就趁现在吧。”
“顺带一提，触发本仙残魂后，这洞天内时序流转暂时会与外界不同，用于修养伤势，所以不必担心外面的人会很快找进来。”
“好了，时间不多，本仙这缕残魄也该聚神归一了，这段记忆着实有趣，我会好好同圣上讲述。”
“等……等等，汐仙子，我想问问，羽化登仙后，人到底会去哪儿？”
眼看汐玥就要消失，凌硕赶紧提出一个千万年来所有仙修都困扰的问题：
“自昊武大帝后，世上再无人能破空而去，所谓的登仙之境，到底是什么样？”
“……或许有天，你自己就能找到答案。”淡金色烟雾最终还是散去，汐玥只留下这么一句模棱两可的回答。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“小硕……”终于只剩下他们三人，萧倩儿羞怯地扯扯少年衣袖，像是询问他的意见。
“宝贝，我会对你负责的。”
哪儿想到凌硕却很直接，搂住少女的小蛮腰，从后面解开轻纱上的束腰带，意图再明显不过。
“笨蛋……我是问娘亲怎么办……”小母狗红着脸，在少年怀里欲迎欲还。
“夫人，我都听你的，但凌硕保证，今天的事情，不会再有第四个人知道。”
凌硕很狡猾地把皮球踢给美妇，等待萧婉媚的答复。
“凌公子……不，是女婿大人。”
“只要能帮倩儿觉醒仙体，哪怕是要妾身这条命都无妨，更别提只是肌肤之亲、春宵一度……”
哪儿曾想美熟妇直接跪了下来，两颗几乎全裸的母性爆乳几乎能把凌硕脑袋埋住。
“夫人……”凌硕看着美熟尤物臣服在自己脚下，鸡巴瞬间肿痛，火热凶恶的样子让母女俩都禁不住想要求饶。
接着萧婉媚俯下细腰，高高撅起自己雪白糜肥的屁股蛋，紫色过膝袜与高跟鞋紧紧并在一起，摆出标准的士下座姿势。
“但，奴家还有一个请求，希望女婿大人您能恩许～”雌媚母❤❤犬晃着屁股，语气讨好而又献媚。
“求您，一定要接任天玄宗主之位。”
萧婉媚的话令女儿和凌硕都大吃一惊，特别是凌硕，他可没想过要当天玄宗的宗主。
“只要女婿大人答应，除了夫妻之事外……婉媚今天会尽力把您伺候舒服。”
母犬知道凌公子淫邪的视线全在自己身上，烫得自己乳头发痒，她不好意思地用两只手掩住乳沟，娇羞嗲嗔：“女婿大人～❤❤”
萧婉媚此刻的风情绝艳，哪怕是石人都能勾引走，更何况眼前的种马少宗主？
“夫人，我答应你！”
凌硕只感觉鸡巴涨得不行，急需在媚肉雌穴里发泄，于是哪里还能管那么多，立刻就挺着肉棒答应下来。
“嗯～女婿大人……功法的事儿，就拜托您了。”美熟妇羞涩起身，美眸软软拉丝，淡紫色的眼影为她平添几分妩媚。
皮肤有着青春少女的状态，又成熟到能捏出奶浆，而且极其渴望雄性接触，巴掌随便一拍就可以留下道道动情粉晕。
她当着凌硕的面，缓缓将紫纱褪到脚边，眼前完美诠释‘淫熟’二字的肉体立刻就让男人的理智绷断！不愧是他最爱收集的人妻精盆！
两颗L罩杯肥奶子与月婵仙子不相上下，乳尖形状还要上翘一点，而且还是不可多得的内陷奶头！
那对蓓蕾陷没在粉艳乳晕中，如此羞涩又肉嫩，难以想象是已经哺育过一个孩子的熟女乳首。
肉软小腹的美妙弧度恰到好处，多一分就显得赘腴，少一寸便缺些韵味，受淫药而催化的母猪肥臀最起码有115。
这般夸张淫肥的雌肉虽与仙子细腰完全不称，但再加上两颗母艳大奶，便立刻形成一种让睾丸躁动不息的欲望曲线！
轻薄紫色丝袜在她丰腴娇艳的白嫩大腿肉上收紧，形成一圈叫人心惊肉跳的美妙勒痕。
十厘米紫色细高跟让美妇的身材更加高挑，都和凌硕不相上下。
最使人惊喜的是，萧婉媚居然是白虎红丸的极品名器，而且还是难得一见的粉蝴蝶！没有阴毛！
又肥又嫩的蝴蝶屄微微张开，阴蒂充血肿立，比凌硕之前玩儿过的所有女人都要大上一圈，恰似一颗红丸，上面还沾着湿漉漉的花蜜。
冷媚神颜、淫胀发情的爆乳肥臀，再加上这双丝袜长腿，还有不可多得的红丸名器……真是人间仙品级别的肉便精盆！
凌硕在心里暗暗发誓，【自己迟早有一天要把萧婉媚彻底征服！】
“大色鬼，大种马……不许对娘亲使坏～”
萧倩儿贴在凌硕怀里嘟起小嘴，她发现凌硕盯着母亲的眼睛直冒绿光，当然明白自己的花心郎君想做什么。
“咳咳，那是自然，媚娘以后也是我的母亲了，我自然不会轻薄于她。”
凌硕表面上大言不惭地说道，其实心里一万个鬼点子。
还故意岔开腿，耀武扬威展示自己这根粗大壮硕、让所有美母都恨不得终日夹在肥奶里亲吻献媚的雄性象征。
嘿嘿，别说丈母娘了，乳娘和亲娘都逃不过他这根鸡巴的雄威。
“女婿……儿子～”听到凌硕甩着大鸡巴喊自己媚娘，萧婉媚心尖儿一酥，冷艳仙颜泛起红晕，羞答答回应少年。
私底下乳头却痒得快漏奶，小穴也是偷偷泛滥成灾。
“好了，时间有限，倩儿你也快把衣服脱了，我们这就开始大被同眠……不对，是重铸仙体！”
“哼～猴急死了～小硕和多少女人做过呀，可不许骗我。”
犬耳学姐也半推半就褪去了纱裙，浑身上下只留蕾丝内衣和厚黑裤袜。
“嘿嘿，不多不多，倩儿姐我帮你脱。”凌硕上下其手，很快就把少女纱裙下的抹胸解开。
“小硕～❤❤”
“啧啧，母女俩的乳头都很害羞哦，让我看看。”
男人邪笑着欣赏二女内陷下去的乳首，妈妈萧婉媚是120L的母艳肥奶，女儿萧倩儿年纪轻轻也已经有110J的巍峨雌峰。
现在这四颗雪白奶瓜并在一起任由自己采摘把玩，真是让人口干舌燥！
“真大呀，又肥又翘的，美不胜收。”他一手托举一位美人的乳肉，食指塞进奶晕里逗弄粉蕾。
“咿噢噢❤❤！小硕～这样子……也是功法的一部分吗？”
“啊～女婿大人轻一点，快教……齁哦❤❤！快教奴家怎么运功吧～”
母女花敏感的乳头被玩弄，双双婉转娇呼。
“别着急，这是准备部分，要想修炼功法，必须先把赤身相贴，才能方便真气运转。”
凌硕三下五除二脱光衣服，宽广结实的身体走上前，将美熟妇奶糜肥熟的淫媚雌肉紧紧抱住，充分感受媚娘不为男人所知的柔软滚烫。
“啊～女婿大人轻一点❤❤。”
犬耳贵妇做好的所有心理准备都被这个熊抱击溃，男人健壮的肌肉里满满都是想要侵犯她的力量感，胯下的大马鞭更是顶得美妇花心酥软。
【这个男人……随时都有可能会用他雄伟肥粗的大肉屌，把自己抽肏得卸下伪装，在女儿面前暴露作为一个雌性该有的模样❤❤～】
“倩儿姐，你也从后面抱住我，这样我们三人的内力才能交融。”
凌硕满意享受着怀中紫丝艳母的肉感，同时也惦记起自己的黑丝学姐。
“好……好的～”萧倩儿不敢迟疑，从后面搂住少年八块腹肌的狼狗腰，把两颗继承母亲淫乱基因的大奶贴了上去。
“好烫。”三人的体温逐渐交融，就连呼吸也慢慢交织在一起。
“接下来，我会用肉棒摩擦媚娘的外阴，通过把鸡巴涂满淫水，来促进天玄幽体与龙阳体的融合。”
“然后，再用沾满媚娘花汁的鸡巴与倩儿交欢，最终在倩儿雌潮时把阳精播入，如此一来就能大功告成。”
“切记，整个过程中，鸡巴不能提前泄精，我们三个也必须紧紧贴在一起，不可分开。”