第060章 仙境中的秘密

“夫人…再靠近一点，这刀很锋利，我怕弄伤你。”
借此机会，凌硕也把自己的身体狠狠贴上去，胯间贴住美妇柔软的小腹开始偷偷摩擦。
“啊❤️～凌公子不行…”
虽然舒服得嗲软媚喘，但美妇可不敢打破这层窗户纸，毕竟他们是丈母娘和女婿的关系。
“太好了！小硕，我们成功了！”
而且切项圈的过程非常简单，只花了几个呼吸就将法宝毁坏。
“好，事不宜迟，就按照之前确定的路线。”
情侣俩互相点头，萧婉媚也平复着躁动难耐的媚体，跟着女儿转身离开。
可这一转身，又坏事儿了。
天玄圣女这件淫荡紫纱，后背完全是镂空的。
独属于美妇人的性感雪背白到发光，甚至胸口还能完整看到侧乳！
最要命是，随着猫步，美妇蛇腰左右时不时还浮现一点点魅惑的母性赘肉。
已经完全被淫水打湿的轻纱，根本失去了遮掩作用。
那两颗二次发育后肥厚欠肏、还故意甩来甩去发骚求屌的交尾专用肉垫一览无余。
臀瓣下肥嫩粉软、充血流水的美熟馒头屄夹在一起，随着脚步不停磨弄、或开或合，滋滋啾啾流口水想吃大鸡巴。
“啊！”凌硕低吼一声，裤裆都被顶破了缝线，一对睾丸更是又胀又痛，他现在急需泄火，不然必定爆体而亡！
“凌公子……呀❤️！”等二女回头，才发现凌硕双目赤红，正火急火燎解开束腰带。
“倩儿、夫人！快逃…离我越远越好。”少年发出的声音像雄兽低吼，他知道自己的理智正在逐渐消失。
“小硕，你怎么了……啊啊❤️！”
萧倩儿自然走上前关心，美妇也一边捂着大奶子，一边扭着肥屁股忧心忡忡凑过来。
然而凌硕的裤子很快就被他扯到膝盖下面，那根打破常识的纯阳巨屌毫不留情啪地一下显露雄风！
“齁！好大的❤️…”不论妈妈还是女儿都被吓到屏住呼吸，这是何等惊人的性器！
三十厘米的种马尺度，比婴儿一拳还要粗壮。
雄茎棒身乌黑，其首肥大坚硬又赤红如血，再加上全身根根毕见的青筋肉虬，还有那向上高昂、怒斥苍天的气势。
犹如身披玄甲的赤龙，上冲九霄、下探潜渊，没什么是它征服不了的。
“硕儿师弟你，莫非是中了什么奇毒？”
萧倩儿面色烫红，她用手服侍凌硕也不是一两次了，从没见过这根大宝贝如此失控。
比平时粗长上一圈，龟头红得发紫，马眼里还不分青红皂白涌出一股股透明腥浊…
“公子的卵蛋…嗯齁❤️～如、如此肥大～想必肿烫难耐，真是遭罪了呢。”
萧婉媚母女俩拜见到阴茎大人的第一反应都是害怕和不可思议。
而等到确认这根鸡巴并非幻觉后，她们的世界观都难免受到冲击，不知不觉承认了雄尊雌贱这一事实。
“不能…逗留在这里，倩儿姐，我们…快出去。”
凌硕感到龙阳决还在不停不休运转，睾丸与阳物的胀痛快把他逼疯！
他要做爱，要骑在两只美艳母犬的胴体上淫乐播种！
但这儿是月华宗的地盘，若是强行扑倒这对母女，耽误时间被双月老祖察觉，后果不堪设想！
少宗主狠下心，趁着邪欲还未完全侵蚀理智，二指封穴，强行截断了经脉里运转的纯阳内力！
“噗！！！！”真气冲击阻塞的经脉，就像滔天洪水打在岸堤，凌硕喉管一甜，喷出大口鲜血。
“小硕！！！！”
“凌公子！！！”
母女俩吓得面色惨白，肥乳柳腰目不暇接，赶紧扶住瘫倒下来的少年。
“怎么会这样？凌公子身上并未有毒素，可经脉却比常人活跃数十倍…照此下去，性命不保！”
萧婉媚花容失色，而凌硕虽然封住经脉，可下体的邪火却并未泄去。
那根令雌性媚眼如丝、腿软臀晃的大鸡巴，正对着母女二人高高雄挺，甚至一抖一抖……
“小硕！小硕你不要有事！”
小母犬听闻，顿时梨花带雨地俯下身子，系住秀发的白色蝴蝶结与巨乳一同摇晃。
“倩儿姐…萧夫人……别管我，你们快走。”
凌硕的语气难掩痛苦，刚才这下强行点穴，让他感觉浑身都被拉伤了，想站起来都难。
“小硕你不要说胡话了，我不会丢下你一个人的！”
就当三人陷入绝境时，凌硕吐在地上的鲜血却神不知鬼不觉发生了某种反应。
紧接着，秘境金光乍现！
………“嗯？”
洞天眨眼变了光景，居然从古色古香的庭院，变成了一间古风卧室套间！
空气中弥漫着熏香，足够四五人颠鸾倒凤的浴缸就在不远处，而眼前则是张四米宽十米长的豪华大床！
“这是！”包括凌硕在内，谁都搞不清状况：“犬耳吗……”
突然，不知何处又传来一声酥软轻吟：“真是孽缘。”
“何方道友，还请现身！”萧倩儿抽出长剑，【现在小硕经脉紊乱，自己必须保护好他！】
“虽是失礼，倒也无妨，毕竟是那人的后裔……呵，左拥右抱母女花～不愧是龙阳体，嗜好都一模一样。”
神秘的女声带着轻佻与调笑，人妻萧婉媚虽然因为被当成凌硕的情人而羞涩，但也依然挡在他身前。
众人眼前缓缓升起一抹金色烟气，最后聚散成形，结成一位看不清容颜、但依稀可以看出长着兔耳的模糊女子。
“千万年过去，终于还是等来了。”她开口说道，语气里带着些欣慰。
“您是……”凌硕能感觉到女子在看着自己，他咽下一口血沫，挣扎坐起身。
“本仙乃凌霄帝妃、月华主母，同时也是月婵仙子，你可以称呼我为——汐玥。”
烟气中的仙子静静说道，却让凌硕三人瞳孔地震，【初代……月婵仙子。】
不用说饱读诗书的萧婉媚母女，就连把昊武实录当情艳小说解闷的凌硕都能一秒想到这是谁。
“没错，本仙遇到陛下之前，确实被冠以此等仙号，不过后来听得最多的还是玥妃这个称呼。”
不知道是不是错觉，凌硕感觉汐玥说这话时有点幸福得意。
“千万年……哪怕是仙魄都散去了，这怎么可能？”
“并非仙魄，本仙早已随圣上羽化不朽，这不过是靠这洞天集日月天地灵气而存的一缕残魂。”
月婵仙子淡淡回答，语速也越来越快：“只是，存续时间有限，所以本仙就长话短问。”
“你们遇到什么险境了？为什么天玄圣女的后人会在此处？继承巧月柔体的月华后人呢？”
“仙子，我们被贼人困在此处，求您救救小硕，他刚才走火入魔，强行封穴，现在动弹不得……”
听到月婵仙子愿意帮忙，萧倩儿母女二人都欣喜万分。
“困在此处？走火入魔？哈哈哈～原来你们不懂此处仙境的妙用呢。”
“女儿还是个处子，母亲也未被龙阳种精滋润……那也难怪。”
汐玥看了看母女俩，笑得十分暧昧，让萧婉媚羞艳地扭扭肥臀，不由自主思考：【自己真这么像凌公子的女人嘛？】
“这处秘境，本是陛下用来宠幸调教我与母亲的爱巢。”
“爱、爱巢！？”
“调教……母亲！？”
萧婉媚母女俩各自捕捉到关键词，纷纷露出害羞又震惊的表情。
“确实很合适啊，我就说昊武大帝和本少爷是同道中人。”
只有凌硕能get到如此淫荡的点子，在心里为祖皇帝点了个赞，【没错，这地儿僻静、安全、隐秘、舒适，用来做炮房最好不过！】
【再往里圈养一对大奶肥臀的兔耳母女花做禁脔，天天造孩子……太带感了！】
“没错，我与母妃都是陛下的妃子和雌宠，自他夺下大统后，就喜好让我们母女在此专于侍奉龙根，夜夜交合双修。”
“最多一次将我们母女圈养在此两月，不许出门半步，更不许接触其他雄性。”
“最后出来时，我与母妃的肚子都大了。”
“咯咯～或者说，是陛下确认我们都怀上他的龙种，这才舍得放我们母女挺着孕肚出去见人。”
萧倩儿与萧婉媚听得面红耳赤，知书达理的她们哪儿能接受如此淫荡不堪的事儿。
想必初代月婵仙子母女俩也都是让男人走不动路的极品肉壶精盆。
所以才将她们调教成完全的私人禁脔，只有怀孕了才有可能与其他雄性接触。
丝毫不允许后宫宠妃的孕袋有任何被其他男人侵占的可能，祖皇帝作为雄性的占有欲也太强太霸道了吧❤❤～
“总之，为了方便陛下只要硬起来，就能播种享受。”
“这间密室一旦感受到龙阳体想要播种的躁动，就会数十倍催动龙阳体内力循环，提高产精速度，让陛下夜夜金枪不倒～”
“如此说来……凌公子也是……”萧婉媚看着凌硕抖动难耐的粗硕阴茎欲言又止，饱满肉唇张开一个表示震惊的弧度。
“没错，他是货真价实的龙阳体，千万年来的第二位。”汐玥仙子点点头，用手虚指。
“啊！”凌硕感觉一股金光从汐玥指尖射出，没入经脉，直接治好了他的痛感。
“我的境界……”少宗主不可思议地又将内力运转一个周天，发现已经从三重中期连跳两级，来到三重巅峰。
“这缕残魂只有接触至阳之血后才能被唤醒，所以设计的目的也是为了帮助身怀至纯龙阳体的后人躲避追杀，修复伤势而存在。”
“没想到这一等就是成千上万年，你们也是误打误撞才侥幸触发，看来昊武帝裔的传承早已流失。”
“这缕残魂所留下的功力不多，但也算祝你一臂之力。”
“多谢仙子！”凌硕反应过来，也顾不上穿没穿裤子，赶紧跪在地上，朝汐玥叩了三叩。
“可惜没能见到月华后人，我与母妃所生下的女儿们也一同随陛下飞升，但孙辈时年尚小，都被留在这方天地。”
“仙子无须忧虑，月婵仙子至今仍在传承，下一代也有了人选。”
听到这些话，萧倩儿却不由得神色黯然，巧月柔体被汐颜继承，而与月婵仙子齐名的天玄圣女却要在自己这一脉断绝。
【都怪自己没用。】萧婉媚也面露惭愧，虽然女儿优秀懂事，但没能继承天玄幽体。
自己正是成熟欲深、易被播孕的年纪，可丈夫林强却早早没了床上的能力，迟迟无法让她再度妊娠。
“若是老公也能像凌公子这般壮硕雄伟❤❤～这般如狼似虎地想要征服雌性……”
“自己的肚子早就不知道被凌公子搞大多少次、为他生下多少小母犬了～”
冷魅人妻悄悄偷撇一下少年，那根肥硕阳具隔着数米也烫得她子宫发痒，令萧婉媚害羞地瞥过美眸。