第059章 天玄圣女

“人都走了…”过了片刻，洞天下方的树丛里传来窸窸窣窣的动静。
“倩儿姐我来帮你。”
“不用了小硕，人家自己……呀❤️～”
话还没说完，身穿玄服的少年就一跃而起，用公主抱的姿势将巨乳黑丝学姐从带了出来。
“嘿嘿，这不是很快就出来了吗。”
“就知道耍帅，小心师姐记你一过～”犬娘红着脸，将丰满勾人的身体从凌硕怀里钻出来。
被凌硕安慰之后，她已经没那么伤心了，只有眼尾的那一抹粉艳，记录了这个冷魅尤物刚才是怎么趴在小师弟怀里柔弱啜泣的。
“别呀，我的好会长。”少年嬉皮笑脸凑上前，搂住御姐娇软的细腰。
“贫嘴❤️～”二人打情骂俏几下，萧倩儿突然变得柔情似水，用指尖轻轻滑在凌硕胸膛。
“快点进去吧。人家决定了，有什么事情，我们都一起面对。”
“嗯。”凌硕也正色回应，他握住犬娘伸过来小手，同时从储物戒指里取出发簪。
先任月婵仙子遗失的随身宝物，只要有这个……
“轰！”像是感应到了发簪的气息，洞天密室的大门开始缓缓移动。
“进去吧。”二人互相点点头，一同踏入这神秘莫测的秘境当中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“好美…”没想到一踏入洞口，眼前的景象就如移星换月，彻底变化。
“这就是昊武大帝时期就留下的洞天，果然不同凡响。”
眼前的场面让人觉得仿佛身处月宫之上，天空繁星满布、幽邃奇绝。
地平线仿佛近在咫尺，视野所及之处，唯有这栋古色古香的庭院与月桂树沾些生气。
此般绝景，哪怕是凌绝宗的那些洞天中，少宗主也很少能见到。
“娘亲！娘亲你在哪里？”而萧倩儿则是急切地拉着凌硕，开始寻找母亲踪影。
而没走两步，院落中心的亭子里就传来一声不可思议的呼唤：“倩儿？是你吗，倩儿！”
“娘亲！”等男人回过神来，身边高挑性感的长腿学姐已经朝着亭子跑去。
凌硕赶快跟上，才发现一位堪称雌壶精盆的冷艳美人妻，正从庭院里走出。
看到萧倩儿的那一刻，她们母女二人都留下了欣喜热泪，而凌硕下体也不受控制地充血起来！
犬耳仙子萧婉媚一袭极薄的紫纱，雪肩袒露。
胸口是超深V设计，两颗比女儿还骚肥一圈、乳肉吹弹可破的嫩白大奶露出十分之七八，就连两颗肥嘟嘟的粉葡萄都从紫纱下隐约可见。
柳腰极细的同时，还在两侧有腴美性感的小赘肉。
生育过女儿的子宫从小腹上微微凸起一部分，令人感受人妻独有的母性丰满。
腰下那对几乎把‘求孕母狗’四个字写在上面的夸张肥尻，简直就是以引诱雄性播种为目的而存在淫媚雌肉。
随着萧婉媚的猫步一扭一扭，让凌硕眼珠子都要瞪出来，肉棒几乎瞬间勃起到极限，睾丸抽泵两下，立刻准备好满满当当的弹药。
等欣赏完美妇身上这过分雌熟、就像随时准备求欢受种的奶子屁股，凌硕才有空把注意力放在萧婉媚的其他地方。
美妇脸蛋与萧倩儿七八分相似，紫色桃花眼风情狭长，右眼角还有颗美人痣。
整体气质也属于高冷雌艳的，但少一份属于年轻人的骄傲，更多一点身为人妻的妩媚。
美腿穿着紫色蕾边过膝袜，肉感无敌，
感觉张开腿随便一夹，那颤抖的雌浪都能让雄性漏汁，更别说被这双美腿夹住鸡巴磨弄，绝对分分钟射到虚脱！
【咕唔！如此绝品美妇，怪不得能和月婵仙子齐名…要是能独占这对母女花……糟糕，软不下来了！】
凌硕看着母女俩挤在一起的肥奶，四坨注满媚淫雌脂的骚肉毫不讲理散发着请求交尾的讯息，令凌硕双目有些发红。
奇怪，一进这洞天，自己的气血仿佛被激活，刚才把萧倩儿抱在怀里都能忍住。
现在他满脑子都是从后面按住，冷魅母狗学姐的黑丝肥臀，狠狠将她肏翻。
再当着萧倩儿面，把她这个勾引雄性犯罪的美艳骚母，就地正法！母女俩一起搞大肚子！
“倩儿，你难道也是被那老怪物抓来的？娘亲不是告诉你千万不要为了我做傻事吗？”
“不是的，娘你听我说，倩儿和这位凌公子一起来救你。”
听了女儿的话，美妇抬起她那对迷死人不偿命的媚眼，好奇打量起凌硕。
“果真是一表人才，多谢凌公子搭救。”魅惑人妻蹲下身子行了一礼。
不行礼不要紧，美人这样一蹲，肥硕奶瓜立刻甩动起来，大屁股也往后撅起。
配上十厘米高跟鞋，那楚楚动人的媚态让，凌硕感觉鸡巴狠狠跳动两下，从马眼里涌出许多白汁。
【唔…这公子怎么脸色涨红，盯着妾身的眼神也好奇怪？呀！他裆下那个是什么？也太大了❤️】
萧婉媚在心里一惊，面前这位公子的眼神就像饿狼，胯下遮不住的大鼓包更是气味浓郁，就像随时都会侵犯自己一样！
让她丰腴雪白的腿心忍不住夹紧，肉媚胴体下意识就变得酥软敏感起来，乳头和阴蒂一阵阵发痒。
【真奇怪，明明每个男人都会用这种淫邪的眼神猥亵自己，为什么只有这个孩子令她如此难堪。】
【就像变成了一只……被狼王咬住后颈，顺从本能在他胯下撅高屁股汪汪求种的发情母狗】
“娘亲，这位凌硕公子…是倩儿的意中人，这次能来救您，都是小硕的功劳。”
萧倩儿注意力都在母亲身上，自然没观察到少年此刻的欲火难耐。
“小硕？”见男人没反应，御姐轻轻右手拉了拉他，却发现凌硕身上烫得惊人！“啊！小硕你怎么了？”
“倩…倩儿姐，我……”凌硕咬住舌尖强忍着欲火，才把眼神从这对母女身上移开。
“莫非是…因为妾身这身打扮吗？”萧婉媚不知不觉夹着嗓子，用傲气而羞涩的魅音对着凌硕解释。
“双月老祖的目的是为了将我与汐婵一同双修炼化，在这之前任何人不得染指。”
“所以罗霸为了羞辱妾身，故意只给妾身这些衣服穿，每日送来的食物里，也都有催乳剂和春药……”
“凌公子这般年轻，火气旺盛一些难以把持是常事，倩儿莫要怪罪她……”
冷魅母犬红着脸，轻轻遮住自己肥腻雪白的大奶，美腿用力夹紧，不让二人发现自己蜜处的那片湿润。
【自己真不要脸，居然当着未来女婿的面穿成这样……】
而且，本来两天后就该是双月老祖采摘她的日子，受淫毒影响，她的情况自然也好不到哪儿去。
“坏小硕❤️～忙正事儿呢，出去之后人家随你欺负……”
听了母亲的话，萧倩儿也发现凌硕两腿鼓着的大帐篷，瞬间脸红心跳起来。
她假装掐了掐凌硕的腰肉，其实没舍得用力，但对于种马夫君居然对母亲有性欲这种事儿，萧倩儿也不知道怎么处理。
“抱歉…是我的错，这里太危险了，倩儿姐、萧夫人，我们快趁乱逃出去吧！”
凌硕回过神来，自己的身体这是怎么了，纯阳体就像沸腾了一样，每处经脉都被催动着。
龙阳决运行一个周天，睾丸里的精液就产出一些，慢慢越攒越多，都胀成两颗大芒果了。
“可是奴家脖子上这个项圈……”萧婉媚楚楚可怜地昂着脸，美眸望着凌硕，娇羞迷人。
“这是双月老祖用来囚禁我的法宝，可以抑制我的修为，一旦我要自尽，还会强制注入淫毒，将我变成生不如死、人尽可夫的雌兽。”
“别怕，夫人，我有这个。”凌硕又从储物戒里掏出一样东西。
“这是……”萧倩儿眨巴眨巴眼睛，好漂亮的折刀，不知道是何种钢材制成，闪烁着特殊的玫瑰色光泽。
【幸好花娘把这小刀也借给了我。】凌硕暗自庆幸，这把刀连踏天祖兽的独角都能切下，更别谈这种下三路的小法宝了。
“夫人，得罪了，我这就帮你把项圈取下。”
凌硕打开折刀，犹犹豫豫朝着眼前这只，勾动男人理智的大奶肥臀仙子一步步走去。
“嗯～”
萧婉媚点点头，主动贴近凌硕，可由于奶子实在太肥太翘，人还没到，这对涨满雌浆的骚奶瓜就迫不及待贴在凌硕胸膛。
“好烫！”
只有真正接触，萧婉媚才明白为什么女儿刚才会那样惊讶，这气血方刚的雄性躯体，就是雌畜最上瘾的催情剂！
“噢噢❤️～乳、乳头要…漏奶了。”美妇人强忍着快感，才没露出献媚的表情。
她知道自己的乳头已经慢慢充血，甚至还漏出点点香甜乳汁，将那抹半透紫纱彻底打湿。
【好骚的母狗！】凌硕粗重喘息着。
萧婉媚的体温同样火热，肥骚大奶子噗妞噗妞挤压在胸口，两颗肉嘟嘟的乳头还主动蹭个不停…这怎么可能忍住！