第058章 双月老祖

“啊❤️～啊！老祖宗好猛～肏死奴家了哦哦！”
月华宗深处，双月老祖府内。
一位体态丰腴，姿色娇艳的美妇人正趴在床上浪叫连连。
虽然容貌不及月婵仙子和天玄圣女，但也足以称得上妖媚如花、豪乳肥臀，用来泄火再合适不过。
“淫妇！老夫的长枪雄风不减吧！”
在她肥硕的屁股上，压着两颗乌黑透红的卵蛋。
睾丸外部如树皮般粗糙，尺寸却雄伟十足，啪啪啪抽打在美妇饱满鲜红的粉嫩阴户上。
“哦噢老祖宗最厉害了❤️！比老公强好多～求大鸡巴老祖宗饶了燕奴哦哦❤️～快射进来…要美死了～要美死惹！”
美妇雪白奶腻的屁股蛋正被一位枯槁如柴的老人骑在胯下狠狠冲刺！
老人身材瘦矮，皮肤黑糙，但面色却出奇的红润，白须仙风道骨，颇有高人之资。
特别是两腿间那根乌黑硕棒，简直比十七八岁的汉子还坚挺。
怼肏在美妇艳嫩粉媚的雌穴里，每一下都能将肥唇顶翻开，操出淅沥沥的爱液。
“真是个荡妇母狗！看老夫如何治你的骚穴！”
双月老祖哈哈大笑，枯瘦腰杆陡然发力，将美妇奸得高亢尖叫，肥臀啪啪啪浪甩，大奶也被老人捏住扯弄。
妖艳妇人气喘如兰，美眸翻白，嗲声惨叫着，终于在几乎昏厥前等到老祖宗的鸡巴开始颤抖。
“大鸡巴老祖宗哦噢❤️～别忘了燕奴这个月的灵丹～”
她讨好地扭动蛇腰，努力夹紧雌穴，生过孩子的淫肉咕啾咕啾献媚起来。
“嘶哦！大奶淫妇，少不了你的！”
双月老祖从储物戒里取出一枚金丹，对准燕奴肥厚臀瓣间的那处粉肉圈里用力一塞！
“咕叽！”肠液润滑下，樟脑丸大小的丹药顺利没入菊蕊中，直到消失不见。
“噢噢噢哦哦❤️老祖宗真坏～燕奴的那儿连老公都没玩过，就被您捷足先登了～”
美妇嗲媚地甩动奶子，肉屁股摇晃得更加起劲儿。
双月老祖嗜好美色，人尽皆知。
除了强取豪夺逼良为娼，月华宗内也有不少女弟子或是家眷愿意主动投怀送抱，从而换取好处。
“哈哈哈！用谷道服丹，好处多着呢，老夫慢慢教你这个贱妇！”
“唔哦～老祖宗轻些…轻些肏齁噢噢！！”
老当益壮的男人加快速度，美妇如烂泥般瘫软在床，房间里此般潇洒快活，就是不知道月华宗哪倒霉蛋现在头上绿意盎然？
“咚咚咚！”正当双月老祖还在兴头上，外面突然传来扣门声。
“混账东西！没听到老夫忙着呢吗！”老头勃然大怒，通红充血的脸庞上大汗淋漓、青筋毕现。
胯下火气更甚，这可让美妇遭罪了，抵死欲泣的呻吟大老远就能听见。
“老祖息怒！弟子阳威万万不敢打扰您，只不过十万火急，弟子不敢耽搁……”
“啊齁哦～老…老祖宗停一停～❤️是威儿，哦哦会被发现的！”
“待会儿再临幸奴家嘛～要不行惹～奴家噢噢奴家就躺在这儿等您的大鸡巴插回来～”
听到儿子阳威突然找过来，美妇花心一颤，潮喷数次的她酥软无力。
风情万种撅着屁股撒娇求饶，这番母狗般的姿态，美妇可不敢让儿子看到。
“骚货，给老夫舔干净。”双月老祖闻言，冷哼一下，便从丰腴白嫩的肥屁股上爬下来！
他穿上道袍，粗壮精猛的黑屌垂到大腿根，比门外阳威的那根小肉虫大上七八倍不止，令美妇忍不住摇起屁股。
“嗯～❤️老祖宗的鸡巴…燕奴怎么吃都吃不够～”她顺从地跪伏在地上，螓首埋入老头跨间，吮住肉屌含弄打扫起来。
“说吧，出了什么事？”老祖抚摸美妇的秀发，对门外的阳威公子发问。
“宗门口有个来路不明的女仙修，看样子有些背景，说是为了汐颜小姐与凌绝宗的事儿找上门来，现在正与汐小姐比试。”
男人隔着窗户纸，看不清房屋里的香艳场景。
但从一白一黑依稀可见的模糊人体，和殷勤淫靡的吞吮声来看，定是有位雪白腴美的艳妇跪在地上为老祖吹萧弄笛。
“啊…吸勤快点，你个骚蹄子。”黑瘦老头得意洋洋甩弄鸡巴，故意从燕奴嘴里抽出来又甩打上去。
弄得美妇娇吟嗲啼，又生怕儿子发现，只好谄媚地用小嘴追着肉棒，屁股扭来扭去撒娇求屌。
“咕唔…当真是个淫妇，这大白屁股蛋扭得…老祖宗玩儿女人果然有一手啊，要是我也能调教这骚美妇就好了。”
阳威心里一阵羡慕，但他哪儿知道，自己温柔贤惠的妈妈，就是老祖胯下风骚妩媚的美奴。
“又是凌绝宗，老夫怎么会缠上这尊大佛？”双月老祖在床边暗暗思索。
若不是凌绝突然为了汐颜那臭妮子的婚事将汐婵接走，自己就能在这两天的月圆之夜把骚母兔弄到手。
再与早早被困在洞天里的萧婉媚三人同修，炼化她二人阴元……自己就能铸就仙体，再延寿百年！
可惜啊，到时间那两个极品仙子也会筋脉寸断，没法用来双修，只能玩儿坏后再扔给罗霸那小子了。
不过这都是后话，现在骚货汐婵被留在凌绝宗没了消息，自己的好事儿接连被坏，他只能天天用这些贱婊子来泄火气。
“哼，老夫这就去看看，哪儿来的女娃娃敢在我月华头上动土！”
双月老祖拔出鸡巴，将丰唇发麻，骚穴里一塌糊涂的美熟妇晾在一边。
“老祖宗慢走～燕奴在床上乖乖等您回来～”
尤物不敢怠慢，士下座跪在老头脚边，大奶垂地、屁股高高撅起的样子让门外想方设法偷看的阳威公子口干舌燥。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“喂，急急忙忙去哪儿呢？这儿是山门重地，成何体统！”
月华宗后山上，一帮行色匆忙的弟子从守卫面前跑过，负责看守洞天秘境的内门长老立刻高声喝住他们。
“诶呀，神虚长老你别在这儿站着了，这洞天里又没什么东西，快去宗门口，那儿出大事儿了。”
“哼，老祖宗让我镇守此处，岂能擅离职守？”
内门第一高手把手里长枪往地上一杵，发出的震响让弟子们纷纷哆嗦。
不过他也有点怀疑自己为什么要天天在这儿守岗，导致修练都落下不少，这样离他心中的女神岂不是越来越远……
男人脑海中浮现出一个令雄性躁动的淫靡熟母，
可爱性感的雪白兔耳，圣洁娇颜一颦一笑都温柔似水、母性四溢。
大奶骚臀更是淫荡丰腴，肥熟到能掐出雌汁，走路时噗妞❤️颤晃，好像随时对着雄性撒娇，期待被一泡浓精疼爱授种。
同她比起来，宗门里那些美女都是胭脂俗粉。
但此等尤物岂是凡人能触及？每天能见一眼月婵仙子优雅内媚的笑脸，就已经是人生最大的幸福了。
“长老，是和汐颜师姐有关的事儿……她与一位女仙修在山门口大打出手了。”
“你说什么？”男人双眼瞪圆，温文尔雅的汐颜大小姐居然当众斗殴！？
“那无名女仙修来头不小，实力非凡，只怕这样下去汐颜师姐要吃亏……”
“什么……”神虚长老思索起来，要是能护汐颜小姐有功……
“嘤❤️～妾身不在的时候，多亏长老您救了小颜，大恩大德没齿难忘。”
“如若不嫌弃～就、就让妾身陪侍您一晚作为报答吧❤️～”
幻想里，肥乳骚臀的金发母兔仙子对着他轻声细语、羞媚含情地解开粉白羽纱，释放胸口两颗欠揉欠抽的雪白大奶瓜。
“…没想到长老您修为如此高深，就连老祖也无法媲美。”
“能不能赏赐妾身一些您的种子呢，求求您把雄伟的大家伙，舒舒服服插进奴家这个洞洞里。”
“然后大发慈悲…给汐颜添一两个天赋异禀的妹妹嘛❤️～”
神虚长老脑海中的淫靡美妇扭着屁股，掰开肥媚肉厚的阴唇，脸蛋羞粉地嗲声哀求着自己。
“哼！岂有此理，我这就去会会她。”
一番美梦后，男人立刻变得精神焕发、斗志昂扬，提起长枪就跟着那群弟子往宗门口走去。