第057章 袒露的情愫

时间很快过去。
月华宗外，凌硕初遇汐婵的树林里，应灵灵已经先行离开，只有他和萧倩儿两人朝着月华宗后山方向走去。
“小硕…等一下。”身着束腰紫纱裙的黑丝御姐轻轻扯住凌硕，想让他停下脚步。
“怎么了倩儿姐？”少年隐隐约约猜到美人有什么话要对自己说，于是转过脚步，二人距离迅速拉进。
同黑发爆乳、细腰肥臀的仙子师姐四目相对，嗅闻她身上那种馥郁芳香，凌硕感觉自己的气血都躁动起来。
萧倩儿这边也是意乱情迷，凌硕血气方刚的身躯高大健硕。
磅礴雄厚的荷尔蒙，让冷魅优等生不由得回忆起这段时间，自己是如何每天跪在地上，用手爱抚侍奉少年胯间的那根凶恶阳物。
索求他一股又一股浓郁腥臭的种精，甚至为了让他更舒服而研究手活技巧。
不知不觉间，萧倩儿似乎已经比娘亲更还会取悦男人了。
犬娘没有说话，她低下螓首，丝袜美足迈着碎步，竟主动投入凌硕怀里。
“倩儿？”
少宗主感到两座又大又翘的乳峰贴在胸口，里面青春雌腻的奶脂酥软淫烫，让他的体温也跟着升高起来。
“小硕～我…”
谁能想到在学院里冷若冰霜的戒律会会长居然在男人怀里露出这种泫然欲泣的表情。
萧倩儿下流的爆乳被紧紧挤压成两坨肥腻肉饼，就像要把自己这极度挑衅雄性下体、让无数权贵想要玩弄播种的雌媚身子融进少年胸膛。
“我救出娘亲，双月老祖也定然不会罢休。”
“如今天玄宗已经名存实亡，为了不连累你们…我会带着娘亲亡命天涯，去扶桑，或者溟海…哪怕是三千雷域。”
“说不定……以后再也不能回凌霄帝国了。”
等萧倩儿说完，空气一下子就沉默了。
“倩儿姐…”
凌硕不知道怎么回答，他之前一直觉得能把萧婉媚救出来就好，却没想到后面的事情，
【对啊，有双月老祖在，她们娘俩永远都逃不出月华的手掌心，同样的，还有已经和自己有过鱼水之欢的月婵仙子……】
【亡命天涯？萧倩儿和萧婉媚能跑到哪儿去呢？这张美貌脸蛋和雌腻媚肉就是她们最大的诅咒。】
【如此奶大臀肥、能让男人走不动道的冷艳母女花，最终还是会被其他大宗门盯上。】
【逃不了被那些老怪物收为胯下孕奴、泄欲玩具，甚至成为双修炉鼎的悲惨命运。】
“对不起小硕，当时那个约定，说只要救出母亲就会做你的女人……我一开始是骗你的。”
母犬低垂下她的凤目，眼角泛红，双手紧紧攥住裙摆。
“哪儿有……我没放在心上。”
凌硕摸摸后脑勺，他能体会到怀中尤物的动情，只要知道萧倩儿真心爱自己，这就够了。
“能遇到小硕，是我这一生为数不多的幸运，可我没有办法做你的伴侣，甚至可能都没有机会…把自己交给你。”
黑发御姐不敢直视少年的眼睛，只能用双颊上的红晕来表达这份情感。
“但现在还有时间…所以，如果小硕你愿意的话……”
母犬顿了顿，接着握住凌硕的右手，慢慢放在她丰满雪腻的奶肉上。
“要了我吧❤️，最起码，人家的第一次，只愿意给你。”萧倩儿闭上美眸，眼角流出一行清泪。
可预想中那种火热粗鲁、能让她娇呼浪吟、雌肉湿泞的力道并没有传到乳房上，取而代之是一种类似抚慰的柔触。
“不许说这种话，我们以后有的是时间亲热，本少爷以后每夜都要宠幸你，让倩儿姐乖乖给我生孩子。”
凌硕霸道捧住手心里这颗分量十足的肥翘爆乳，低下头将比他矮小半头的冷魅御姐亲到颤栗发抖起来。
“本少爷一定要把你纳入后宫，小母狗可没资格说不。”
“硕儿……❤️”泪水被男人略显粗糙的手指抹掉，萧倩儿终于彻底沉沦在了这份感情中。
与此同时，月华宗的山门口，许许多多修士不知为何聚集在此。
本来月华就是广收外门子弟的大宗派，现在几乎全宗人都聚在这块地方，场面算得上是人山人海。
几千名弟子把宗门围得水泄不通，修为高的内门弟子挤在内圈，而普通一点的修士只能踮着脚尖，生怕错过一点重要情节。
而被围在人群中央的，自然不是别人……
“姓汐的，快给本小姐出来！”少女一手叉腰，得意洋洋撩起自己金黄色的螺旋双马尾。
价格不菲的金丝白纱修称着她前凸后翘、雌腻淫美的雪白胴体，脸蛋就像万千宠爱于一身的小公主般高贵凌人。
即使隔着十几米，也能美到后面的外门弟子忘记呼吸。
【这才对嘛～万众瞩目的感觉！本小姐天天窝在大色狼家里早都憋坏了。】
“这是谁家小姑奶奶…”下面的众人议论纷纷，大白天居然敢在月华宗门外叫骂，穿衣打扮不像是好惹的主。
“你们这里就没有管事儿的吗？快把姓汐的喊出来，本小姐腿都酸了。”
应灵灵跺跺脚，匀称笔直的小腿就像雪玉雕琢，娇蛮美丽的模样让男人们眼馋却又不敢冒犯。
“啊哈哈…这位仙子，我是神虚长老的亲传弟子，也是这儿的大师兄。”
话音刚落，终于有人出面回应。
一位留着长发，长相俊美的翩翩公子从人群中走出，他昂起头，脸稍微往右偏转45°角，还拿把折扇，凹了一个美男子式的出场动作。
“哇…是阳威师兄！”
“可恶，又让这个臭显摆的出风头。”
从现场男女弟子截然不同的反应来看，眼前这位大师兄毫无疑问是位花花公子。
阳威带着笑意，一边打量，一边慢慢踱步到应灵灵身边，像只沾花惹草的蝴蝶。
“好恶心。”还不等他发起攻势，少女就冷不丁骂了一句。
“等…你说什么？”
“我说你好恶心！再敢看，本小姐就挖了你的眼。”
应灵灵厌烦地看着他，翠绿眼眸瞬间化为金色，瞳孔竖起，惊人的内力让空气都扭曲起来。
“四重……”意识到应灵灵绝非善茬，阳威公子赶紧拍屁股跑路，一下后退五六步远。
“年纪轻轻，修为居然如此惊人！”周围的修士们更是大惊失色，此女绝对大有来头。
“那个，这位小姐，汐婵仙子当下不在月华宗内，您要不改日再…”阳威擦擦冷汗，小心翼翼说道。
“本小姐说找姓汐的，没说找汐婵，你耳朵聋了？”
应灵灵没好气地白了一眼，只是随便一个动作，胸口轻薄的衣料就快被两颗大奶瓜撑爆。
与此同时丰腴肉糜的烂熟肥臀将裙子高高托起，雪白臀球安产的形状也一览无余。
明明是在骂人，这幅身子却在像对着雄性撒娇求爱，
这种傲媚性格与淫荡胴体结合的极度反差感…令周围的男人们无法停止意淫，裤裆纷纷肿痛起来。
“谁人在此放肆。”
“汐颜师姐！”
在众人翘首以盼下，身着粉色练功服的下一任月婵仙子姗姗来迟。
如月光般皎洁的淡金色长发束成高马尾，上半身仅仅穿了件贴身抹胸，继承了母亲淫乱基因的肥腻爆乳噗妞噗妞❤️晃个不停。
柔腻纤细的小腹完全漏出，西域绒丝制成的瑜伽裤韵味十足，将汐颜易孕安产的肥臀曲线和愈发腴美的大腿完全勾勒。
如果是玩儿弄过月婵仙子的凌硕在场，定能发现汐颜正在朝着母亲那般，艳熟下流的飞机杯母兔方向发展。
每一寸美肉都为了引诱雄性主人交尾而拼命堆积雌脂，好让主人操弄起来更加愉悦舒服、更愿意播撒种精来让她怀孕。
“…终于来了。”应灵灵将眉头舒展开，同时汐颜也从储物戒指里取出一件轻纱，眨眼间完成变装。
“居然和本小姐抢男人，汐颜，你好大的胆子！”
没想到应灵灵居然会当着这么多人的面，突然喊出来。
哪怕是知道过剧本，汐颜师姐圣洁的脸蛋也还是噌一下烧红了，兔耳朵也跟着娇羞折下。
“！”围观群众的反应也是十分精彩，【这么一位天之骄女，跑到月华宗闹事儿，居然是为了男人？】
【什么男人能有这福气？对了！据说前几天凌绝宗来人，把月婵仙子请了过去洽谈要事，难道说……】
“什…什么抢，感情这种事哪里有先来后到。”汐颜稳住情绪，头上雪白的兔耳又重新竖立起来。
“倒是你，脾气这么大，怪不得那位少宗主不喜欢你。”
她按着台词念道，却不曾想听了这话，应灵灵的表现比她刚才还激烈。
“我……我！”金发大小姐涨红了脸：“谁说他不喜欢我！本小姐就是脾气大一点，反正那个大色狼会宠本小姐！他要是敢不宠……我就、我就不理他了！”
汐颜有些发愣，这是什么情况，灵灵怎么不照词儿说。
“那你猜猜凌绝宗的少宗主现在在哪儿呢？等娘亲从凌峰回来，他可就是我的丈夫了。”
优雅兔娘只好顺着往下编，尽量不被看出破绽，【真奇怪，应灵灵明明不认识什么凌绝宗的少宗主，为什么会这么生气，她不是整天腻在凌硕师弟旁边吗？】
“呜……他现在…”刚才还傲媚凌人的小龙女居然焉了下去，就像只被抢了心爱鱼干的可爱橘猫，
【没错呀，凌硕现在和萧倩儿在一块儿呢，孤男寡女的…大色狼肯定憋不住下面那根种马肉鞭。】
【而且…虽说向汐颜提亲是为了保护汐婵仙子，但大色狼肯定还藏了私心吧！】
【到时候假戏真做把汐婵汐颜都骗上床，再找借口收了萧婉媚…他绝对有这种想法！】
【明明有本小姐在身边，为什么还要去欺负其她女孩子……坏蛋！整天就想着女人的大坏蛋！】
“本小姐不管！反正你不许勾引凌…那个混蛋！”
应灵灵修长弯曲的睫毛上泪光点点，她气鼓鼓地跺着脚，半透白纱下的丰乳肥臀颤着请求雄性怜惜的媚浪。
娇蛮任性又楚楚可怜的样子让一半月华男弟子都肿着裤裆临阵倒戈。
到底是哪个负心汉能舍得抛下如此尤物，真是身在福中不知福啊！
要换成自己，立刻就把这金发傲媚仙子压在胯下疼爱哄慰了。
“那就用修为说话吧，凌绝宗身为天下第一门派，想必也不会钟意实力不济的儿媳。”
汐颜从储物戒指里取住佩剑，手捏剑诀，单脚站立做出月婵剑法的起手式。
兔耳母女花除了爆乳肥臀，这对锻炼有素的逆天大长腿在凌硕所有后宫里也是数一数二。
自从少宗主那晚品尝过汐婵的销魂淫媚后，就一直对她腴艳性感的白丝大长腿念念不忘，自然也眼馋起仙子女儿的绝色芳华。
把这双大长腿扛在肩膀上，尽情冲刺优雅兔耳仙子母女花肥媚反差的雪白肉屁股。
享受着汐颜汐婵母女俩欲死欲仙、放荡妩媚的求饶嗲啼，让高跟美足与大奶子一起摇晃……
真乃人间极乐呀！
“比就比！”
好在应灵灵虽然急眼，却没真的失去理智。
她凭空化出一把白玉剑，将修为控制在与汐颜不相上下的地步，二人对视一眼，心有灵犀同时出招！
“快、快去把老祖请来！”阳威叫苦不迭，这两个小姑奶奶，居然光天化日之下为了一个男人械斗。
【还有王法吗！还有法律吗？苍天啊，你就开开眼，一道雷劈死那个缺心眼儿的负心汉。】