第056章 计划开始

“哒哒哒哒哒！”应灵灵今天穿的白色小皮靴，踩在无阙城街道的石板路上别有几分清新可爱。
当然，如果不是她淫乱下流的爆乳肥臀和大小姐气质的娇媚脸蛋，说不定会更加清纯。
“好了好了，今天又怎么惹我的灵灵生气了？”
凌硕被拖在后面，忍不住望着龙娘白纱下噗妞噗妞的屁股蛋意淫：“该不会是吃醋了吧……”
“谁、谁说的！”
听到这话，刚刚还和小倔驴一样，闭着眼往前走的金发大小姐，顿时停下脚步，回过头来满脸通红地狡辩。
“啊～”没想到这一停，背后的凌硕却没刹住，将丰乳细腰的美少女撞个满怀。
“嘿嘿嘿，我错了，美丽大方尊贵的灵灵大小姐，你就原谅我吧，下次绝对不把你晾在门口。”
男人挺了挺胯，威武雄根与油嘴滑舌恩威并施，很快就让龙娘软了下来。
“色狼～你干什么呀…啊～”
“灵灵你这么美，我哪儿忍得住呀，要不要现现在就喂你阳精，主人弹药还充足着哦。”
凌硕怼动一下大小姐丰满的雌臀，将两颗肥鼓鼓的大卵蛋贴在臀肉上磨弄，展示他引以为豪的精力。
“不正经…还在外面呢，那么多人看着…不要～❤️”雌娇大小姐羞红着雪腮，小白手轻轻握住男人手腕。
这幅欲拒还迎的娇软态度，果然印证了凌硕猜测。
自从那晚赠送她玲珑蕊后，应灵灵对自己就愈发亲近，娇的比例逐渐大过傲，也是越看越可爱了。
周围路人熙熙攘攘，几乎所有男人的注意力都集中在应灵灵，这个举手投足间尊贵优雅，又性感可爱的年轻美少女身上。
看到凌硕一个踉跄抱上去，还大庭广众对着此等高不可攀的尤物上下其手，大家牙都快咬碎了。
“那我们去巷子里……本少爷会很温柔。”
凌硕嘿嘿淫笑，应灵灵的小嘴功夫也是在他调教下越发让人上瘾了，现在一天不被龙娘细长柔软的舌头舔一舔还怪难受的。
“你、你怎么这么熟练，大色狼！你是不是也天天这么骗萧倩儿！”
“诶哟！诶哟小姑奶奶你别掐我……”
没想到偷鸡不成蚀把米，凌硕只好哭丧着脸，捂住鲜红一片的腰肉。
而好不容易扳回一城的应灵灵则是心情大好，居然主动挽着少年的臂弯，二人朝着一处熟悉的方位走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
无阙最大的地下拍卖行内部。
“娇娇、梦梦，端完茶就先下去吧～”
在这隐秘又古色古香的卧室套间中，叫人理智蒸发的极品雌熟美妇坐在茶几前，玉指轻摆，发出让男人心痒难耐的丝丝媚音。
“是，夫人。”
两位衣着暴露的旗袍侍女屈下身子，将茶水送到各位面前，还不忘在凌硕面前故意凸显自己婀娜丰满的曲线。
“凌公子请慢用～❤️”
凌硕也是消受着美人恩，顺便偷偷摸了摸娇娇柔软细腻的小手。
再悄悄用指尖在梦梦的丝袜上滑弄几下，惹得两位美艳侍女忍不住朝他眉目传情。
“嘶…啊啊！！”还没等少宗主得意多久，腰间就又传来一阵…噢不，是两阵剧痛。
“哼，小硕什么时候又留情债了。”
“本小姐就说他是大色狼，好看的一个都不放过。”
左边的冷魅巨乳学姐一眼就看出来凌硕和这两位女侍有一腿，作为凌霄学院戒律主席的萧倩儿醋意浓浓。
玉指捏住少年腰间的同时，又在茶几下抬起那双，让学院里八成雄性有过性幻想的厚黑包臀袜长腿，用高跟鞋轻轻踢打凌硕的脚背。
应灵灵这边更是不用说，要是凌硕属蛇，现在早就被她拧成麻花了。
“咯咯咯…哪个有能力的男子汉不是妻妾成群，凌公子如此年轻优秀，沾花惹草一点也无可厚非。”
“如若公子愿意，奴家这间拍卖所里的女侍都可任他采摘～”
花见怜将水汪汪的桃花眼笑成一弯，轻轻抿了一口茶。
随后抚了抚胸口雌晃浪颤，几乎绷坏旗袍的肥瓜乳峰，慵懒妩媚地躺下来，将两双美腿也放到长椅的坐垫上。
熟妇身上这件艳红旗袍和侍女们一样是超级情趣款，大腿两侧开衩到肚脐眼。
玫瑰花纹的半透抹胸几乎遮不住那片嫣红，凌硕稍微集中精神就能看到下面两颗粉嘟嘟的奶嘴。
熟悉的丁字裤还和上次一样，刚好将淫厚肥嫩的耻肉从中间勒住。
美熟妇的声音甜丝丝腻乎乎，细腰下两瓣肥腻雌厚的安产孕尻若有若无扭摆。
让凌硕忍不住又回味起，将花见怜按在粉塌上抽肏肥逼的那种升仙极乐。
萧倩儿也知道凌师弟在这个女人的狐媚功夫下移不开眼，只好冷冰冰地说了一句：“花夫人您别开玩笑了，这次事关重大。”
“好嘛～奴家难得开个玩笑，那就不逗你们这些年轻娃娃了。”
红发美妇依旧是那副慵懒样子，不再搔首弄姿，对男人的魅惑力却丝毫不减，不如说她本人就是行走的雌性费洛蒙吧。
“月华宗的守备，汐颜已经告诉我了。”凌硕也顺着话题，把一张手画的地图铺在茶几上。
“月婵仙子也身处凌峰安全无忧，我们的目标就是神不知鬼不觉地把天玄圣女，也就是倩儿姐的娘亲解救出来。”
他将手指放在地图上的一处：“这儿，后山上的皎月仙窟。”
“用奴家上次给你们的发簪，就能打开这处洞天。”美妇补充一句。
“这发簪可是花了奴家不少心血呢，凌公子事成之后，可得好好补偿奴家哟～❤️”
花见怜美眸里的媚意都快把凌硕吃掉，还将肥臀故意撅高一些，似乎是在暗示少宗主该往哪里‘补偿’。
“咳咳…有机会再说。”
凌硕当然不敢接话，从储物戒指里将这支某任月婵仙子丢失的宝物发簪递给萧倩儿。
“我们的计划很简单，灵灵去月华宗门口，汐颜姐会在那里接应你，只要负责大闹一番把双月老祖引过去就行。”
“反正应大小姐你最会惹祸……诶呀！”
“再说本小姐的坏话，大色狼你就别想碰人家了。”
“好好好，保证不再犯…总之我和倩儿姐趁乱进入洞天，把萧夫人带出来。”
“是挺简单的。”大胸龙娘扶着下巴，努力扮演出一副老谋深算的模样。
“但这就没了？本小姐还打算把月华宗搅个天翻地覆呢，顺便把双月老祖那副骷髅架子拆了。”
大小姐咧开小嘴憨憨一笑，自信心永远是那么旺盛。
“双月老祖可是六重境，我们无论如何都没有胜算。”
凌硕脸上浮出黑线，同样是爆乳美少女，为什么别人就聪慧伶俐，自己家这个就呆呆憨憨的。
“哼！还不是都怪你们把本小姐……”提到这茬，应灵灵的委屈劲儿就上来了，嘟着嘴就准备数落凌硕。
“好了好了，这次不是闹着玩的，绝不可以有差错。”
关键时候还是靠犬耳学姐站出来，萧倩儿表情严肃地说：“天阶心法，六重实力，这等大能不费吹灰之力就能毙杀我们。”
“因此绝不能被发现，等救出母亲后，我就带着母亲逃得越远越好。”
说到这儿，萧倩儿的语气变得有些失落，气氛也渐渐不对劲起来。
“越远越好？那到底是有多远呀，我和大色狼到时候去哪儿接你。”某些时候钝感力十足的应灵灵歪着头说道。
“我…我到时候会给你们传讯的。”
“欸？那好吧。”
黑长直少女眼底的心虚与无助，被花见怜一览无余。
妖娆美妇却并不作声，只是继续躺在长椅上，看着这群即将生离死别的年轻人，脸上露出某种说不出来的愉悦。