第055章 新的一天

“啪妞～啪扭～啪妞～啪妞！”
何等肉糜肥媚的撞击声，光是听到，就让男人不由自主联想起……
‘丰满’、‘母性’、‘性爱’、‘交尾’、‘配种’这些词汇，全身血液难免涌入下体。
“嘤啊❤️～硕儿少爷～奴家亲爱的小老公啊啊～”
温柔又难掩放荡的春吟进一步唤醒了意识，下体传来的快感叫人发疯。
层层叠叠密密麻麻的包容感雌腔谄媚吮吸住阳具，配合着淫水和高于普通人的体温，每一下侍奉都让凌硕爽到下半身失去知觉。
“啪扭❤️～啪妞❤️～”
等少年张开眼，美熟母猫娘穿着侍寝专用的透视女仆比基尼，这个丰腴淫荡的肉葫芦炮架母奴就是雄性欲望的超级催化剂。
两颗肥媚如硕瓜的雌尻正在主人胯间一上一下坐起。
而有幸能被这极品榨精名器紧紧夹住殷勤取悦着的，自然是他凌硕的阴茎。
或是是子宫感受到主人赏出来的大股先走液，两颗比西瓜还大几圈的羊尾油更加卖力骚甩。
蛇腰扭得愈发激烈妖娆，啪啪啪榨取主人攒了一晚的浓精。
“嘶噢噢～越来越会取悦本少爷了，真是个天生伺候男人的尤物。”
凌硕憋着精关忍不住感慨，大手下意识往女仆贱媚求种的肥屁股上赏了一巴掌。
“嘤哦❤️！”
敏感雌肉被心爱的主人重重拍打，伊莉莎直接小小潮喷一次，肥臀和眼眸里都泛起一抹动情粉媚。
“少爷…噢噢您醒了～齁噢！早、早安❤️～”
美妇香甜淫靡的爱液顺着滴落到床单，她羞涩妩媚地转过脸，肉媚肥臀一边高潮颤抖，一边对着少爷扭动讨好。
“一大早偷偷就骑上本少爷的鸡巴，伊莉莎夫人真是够淫乱的。”
伊莉莎母女作为有着猫耳外征的仙人末裔，体温要比人类高一些，因此这番潮喷对于凌硕来说也是格外刺激。
美熟妇万里挑一、妖冶磨人的花蕊里喷出一股股蜜汁浇灌在龟头。
凌硕顿时感觉鸡巴都快融化，大手忍不住揉弄把玩艳母肥尻来抑制精关。
“少爷请息怒噢噢❤️～伊莉莎看您的大鸡巴勃得又粗又挺，肯定很难受…忍不住自作主张用这种方式唤您起床惹～”
“明明是夫人你这个大奶肉便器想吃鸡巴了吧，还敢狡辩。”
凌硕将十指全都陷入羊尾油肥尻当中，雌腻滑嫩的臀肉甚至几乎将手指完全埋没，令他大呼过瘾。
就算是对从小泡在仙子堆里的凌硕来说，伊莉莎这种爆乳肥臀美母性奴也是想求也求不来的极品肉便器和精液厕所。
若是尝过压在这对大奶肥臀上发泄播种的滋味儿，人间才不算白来一趟。
“咿哦好少爷～奴家知错了～”
伊莉莎被揉得扭着奶球气喘如兰：“请用您插在小穴里面的这根大宝贝，随意责罚奴家～❤️”
说完她媚眼如丝地解开发簪，如瀑布般的白发直落到臀沟，白丝美腿支撑着上下骑乘的胴体，娇喘逐渐盖过肉棒与雌穴交合的摩擦声。
“伊莉莎！”面对如此直白的求欢，凌硕兽血沸腾，直接反客为主提枪上马，将肥臀母猫压在胯下重重鞭挞！
“齁噢噢噢❤️！好深！少爷的大鸡巴好厉害噢噢噢哦哦❤️！！”
“肥逼里又烫水又多，把主人的床单都浇透了！该罚的贱货肉便器！”
“姆啾哦哦～主人修炼的时候，姆啾！奴家会把爱巢整理好，再和琳达一起乖乖撅起屁股等您回来临幸的❤️！”
“骚母猫，看主人好好赏赐你！”
少年完全失去控制，马屌抽送在肥臀上的响亮啪啪声和美熟妇欲死欲仙高亢雌啼，即使隔着一层楼也清晰可闻……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
楼下的客厅里。
“……齁噢噢噢噢❤️！亲老公～您要把奴家操死了～～”
“呀！❤️妈妈耍赖～”
小女仆琳达听到了妈妈的动情媚叫，刚刚吃完早饭的她，一下子意识到自己是被妈妈支开了：“明明说是去伺候哥哥起床，呜～人家也要一起！”
说完童颜爆乳的白丝猫耳少女就这样站起来，低着头害羞地看了一眼坐在另一边修剪美甲的青发御姐女仆。
“羽衣姐姐你先吃，这些盘子人家待会儿再洗。”
婀娜御姐宠溺又打趣地笑了笑：“本座自己来就行，小妮子快去吧，不然你硕儿哥哥攒了一晚上的美味晨精可就要被独吞咯。”
“嘻嘻！谢谢羽衣姐～”
琳达舔舔嘴唇，娇羞又满心欢喜，继承美母基因、发育过剩的肥腻奶瓜随着高跟鞋脚步噗妞噗妞，朝楼梯口快速跑去。
“讨厌，那个大色鬼又…再、再这样子…人家就不和他一起出去了！”
梳着金发螺旋双马尾的龙娘美少女早就换好白丝纱裙，小巧双角挂着好看的玉饰。
略有些婴儿肥的白嫩脸蛋上透着红晕，傲娇杏花眼透着水雾，规模傲人的乳峰在轻薄布料下呼之欲去，还露出一抹色情奶沟。
客厅上正好就是主卧，少宗主御奴摇床的动静自然是让应灵灵面红耳赤。
龙娘体温升高，超短裙下笔挺修长的白丝美腿夹在一块儿，高跟鞋扭捏摩擦，怎么看都是在羡慕伊莉莎……
“那你自己先走不就得了。”羽衣挑挑食指，桌上的餐盘立刻悬浮起来投入竹篮中。
“本、本小姐才不呢！”
巨乳大小姐抱住胸口，鼓着粉腮连连摆头：“哼～人家只是害怕这个色情狂趁我不在偷偷催动淫蛊…”
“啪啪啪啪！”好巧不巧，此时天花板上又传来床板摇晃的动静。
“……啊❤️～哥哥好棒！唔哦干得琳达美死了～嘤啊啊好爸爸～亲爹爹！女儿要爹爹的大鸡巴❤️！”
“你们这对下流母女花，主人要是迟到了拿你们母女两个试问！”
“啪啪啪啪啪啪！！！”
“噢噢噢噢❤️！鸡巴好用力！齁噢要晕掉惹～”
“不小心害哥哥迟到的话，您就留在这儿惩罚琳达一整天嘛❤️～人家想快点为爸爸您生下宝宝～”
“齁啊啊……不可以哦琳达，硕儿少爷的正事儿要排在第一位呢～”
“啊好粗❤️少爷好宠奴家～齁噢花心痒死了～要被少爷大人操酥了。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“讨厌～这个花心大萝卜，整天就知道淫戏。”楼下杏眼泛春的应灵灵轻攥着裙摆，与其说生气更像是在吃醋。
“昨晚折腾得整栋楼都在晃，一大早还能这么精力旺盛。”
“咯咯～小色鬼不愧是小色鬼，难怪天狐宫那几个母狐狸把他捧在奶沟里怕摔，含在嘴巴里怕化～”
青发御姐用手一转，装着锅碗瓢盆的竹篮就这么自动飞入水池中。
羽衣顺势揉住了自己情趣蕾丝女仆装下，巍峨肥腻的乳峰，举手投足间风情万种：“只要被他骑过一次，再冷傲厉害的仙子也会变成雌性吧。”
“你说，本座要不要今晚也爬到他床上试试～”修长野性的凤目宛然眯起，盯着应灵灵不怀好意。
“本本本、本小姐才不管你嘞！”金发巨乳龙娘仿佛被看透一样，慌乱得语无伦次。
“那就是不介意了～咯咯，本座今晚非要看看，这小色鬼到底有多厉害～”
看着羽衣的样子像是要动真格，应灵灵急得快跳起来：“不行！”
“哦？刚刚还说不管，现在又反悔了？”
“总之…总之不行就是不行，本小姐不允许！”傲娇龙娘犹如炸了毛的大橘猫，感觉随时都会对着羽衣哈气。
“咯咯咯～那好吧，本座就不抢你的男人了。”
“什什什么我的男人！本小姐才不是喜欢他！反正羽衣你不许勾引凌硕！”
应灵灵哼一声别过涨红的脸蛋，藕臂环抱着巨乳，小粉拳都快攥出汗了。
“咚咚咚…”楼梯口传来脚步，俊美少年搂着袅娜多姿的美熟妇从二楼下来。
凌硕身穿云纹玄服，脚步龙精虎猛，整个人神清气爽，一看就是刚刚泄过火。
而他怀里衣不蔽体的母艳女仆则是媚眼如丝香汗淋漓，脸上带着被主人播种肏弄后餍足的幸福微笑。
高跟鞋一下下都快站不稳，丰腻淫熟的身子软在少爷怀里。
酥软蛇腰扭动肥屁股任由他揉弄把玩，雌顺乖媚的模样十分激起雄性的保护欲。
“羽衣、灵灵…早上好～主人轻点捏～噢，奴家的屁股又要被您揉大了。”
“嘿嘿，大点好，本少爷就喜欢干伊莉莎的大屁股。”
“少爷讨厌～晚上再弄嘛❤️，白日宣淫容易损您的精气～”
男人色眯眯拍了拍美熟妇欠操的淫臀，顺便承受着应灵灵凌厉的目光。
“大色狼……”龙娘嘟着嘴说到，语气里却没有平日里那份鄙夷。
“让琳达再睡一会，今天不用等我回来了，可能要晚点。”凌硕从伊莉莎的肥媚大屁股捏到猫尾，语气温柔又霸道。
“嗯❤️～”美熟妇腻在少爷怀里软软答应，一股粘烫精浊正顺着她超模级别的白丝美腿内侧缓缓下流。
“少爷您一定要平安归来，奴家和琳达都会乖乖在床上守着您，为您缓解操劳的～”
说完伊莉莎妖娆万分地跪下身子，摇晃着淫肥雌尻，解开了凌硕的腰带。
“啪！”
活蹦乱跳一早上的大宝贝还是那么威风，有力弹打在艳母俏脸上的那份气势让应灵灵下面也湿润起来。
“奴家作为妻子与性奴隶，祝您一帆风顺…啾❤️～”伊莉莎撅起丰唇，对准凌硕粗大的龟头浓情蜜意一吻。
“呵呵～”少宗主昂起头，岔着双腿享受这一爽快时刻，却没想到一旁的羽衣不知为何也跪在了地上。
“羽衣姐…啊！”他还没来得及反应，青发御姐就凑过脸蛋，学着伊莉莎在龟头另一侧留下唇印。
阴茎顶端传来温软柔腻的触感，还有种酥酥麻麻的微弱电流刺激。
“加油，本座会替你好好看家的～”羽衣昂起脸道别的同时，眼神也挑衅地望着应灵灵。
“羽衣你这是……”
“呜唔…快走！不然本小姐再也不帮你了！”
凌硕还停留在这酥麻爽快的一吻中，却被跺着脚的龙娘扯着袖子就往外面走……
“欸、欸别着急啊！我裤子还没拉呢。”
只留下伊莉莎和羽衣跪在地上，二人面面相觑，过一会儿又露出不约而同的微笑。