第010章 番外一 天狐宫一日游(10)

等到双狐离开，凌硕直接把手指插入乳母双腿间一抹，果不其然已经泛滥成灾。
“恋娘我们快来做吧，你看小穴已经等不及了。”
“呜哦❤～门还没关好呢宝贝主人，而且妈妈都说好了今晚只陪睡～”
绝媚乳娘半推半就，身上的和服被扯落，露出里面性感风骚的紫色半透睡裙。
“又没有其他人在，恋娘的小穴都湿成这样了还装蒜～嘿嘿，我们快点躺到床上去，硕儿温柔一点就是了。”
听了这话，大奶乳母也在这双咸猪手下失去力气，渐渐接受儿子的小任性，娇滴滴扭着肥臀做最后的矜持：
“嘤～硕儿最近怎么喜欢揉妈妈的屁股呀～都给妈妈揉大了～”
“嘿嘿，还不是恋娘屁股太肥美，弄起来舒服。”
“咯咯❤～再肥美也不如你的柳妃干娘，柳妃走的时候，坏蛋宝贝看得眼睛都快瞪出来了❤～”
凌硕被识破后倒也不尴尬，反而坏坏一笑：“妃娘是大，但恋娘你的屁股也是极品，本少爷都爱。”
雌媚奶牛夹紧骚蹄子，紫色丝袜被儿子又拉又扯，今晚过后肯定又穿不了了。
【这个小坏蛋！】舞姬恋腿上的丝袜可是高级奢饰品，外面可以卖好几千灵石，够普通人吃喝一年。
对于凌硕来说却不过是，床上用来增添情趣的一次性擦屌抹布，和精液卫生纸。
“对了，恋娘你有没有面纱。”
“唔？有是有，柳妃送过我一条…硕儿你问这个干什么呀。”
舞姬恋被凌硕推倒在床上，雪白肥乳即使躺下来也形状完美，像两颗圆滚滚的大奶瓜，随着美熟妇娇媚宠溺的呼吸而微微起伏。
“好妈妈戴上面纱好不好，这样做起来有感觉。”
凌硕迫不及待脱掉美熟母的衣服，扯开丁字裤，露出两瓣肥软奶厚的阴户。
即使有这么多疼他的妈妈姨姨，但小宗主目前唯一能无条件插入的小穴就是这个！
如此湿滑黏糊、肥厚粉嫩，里面的滋味更是无法用语言描述。
一道道媚褶淫粒可以温柔体贴抚慰鸡巴，也可以化身最高效的榨精机器，说是人间蜜境、鸡巴天堂也不为过！
轻轻插进去一点就能让男人魂儿都飞掉，能插进去一半忍住不缴械都是万里挑一的肉棒。
而能完全塞入其中，靠几下直顶子宫的简单活塞，就能让这个仙品名器潮吹甚至认主排卵的，就只有凌硕一人能做到。
“嘤呜～❤
臭硕儿～就知道玩弄做贱妈妈…那宝贝不可以弄在里面噢～也不可以发出奇怪的声音让姨姨们听到。”
“约法三章，不然妈妈这几天就不陪你睡觉了～”
舞姬恋从储物空间里拿出紫纱，覆在脸上的同时，双手亲昵环住了宝贝儿子的脖子。
“恋娘！啊！”
“噫噢硕儿的鸡鸡好烫❤～”
房间内痴儿媚母再次缠绵在一起，而门外，两只毛茸茸的狐耳也贴在墙壁，为里面下流不堪的淫声浪语而抖擞起来。
金发巫女的狐尾得意洋洋晃动，樱桃丰唇微微一笑：“呵呵～是姐姐我赌赢了呢，身边天天陪着这么一个大美人，小可爱怎么可能忍住不吃干抹净呢～”
“呜～这个坏蛋宝贝❤～”
粉狐面色潮红，早就没心思想什么赌约。
她水洗吹干后柔软蓬松的尾巴轻轻蹭在大腿上，芳心也随着房间里啪啪啪的激烈交合声而狂跳起来……
四年后，凌峰上某个寂静的夜晚。
黑衣男子摸着月光，他神色荡漾，脚步漂浮，看上去浑身舒坦，想必是刚刚经历了一场蚀骨销魂的床上大战。
男子十七八岁，在花园里鬼鬼祟祟溜达一圈，最后突然停在一处小亭子前。
玄色的双眸中映出一道婀娜靓影，少年随即喜笑颜开：“嘿嘿，就知道妃娘在这儿等我。”
“硕儿❤～”回应他的是一位粉色狐耳的妖娆美熟妇。
她一身三点式纱裙，脸戴面纱，一条透明粉色连裤袜修饰着她笔挺丰腴的大长腿，高跟鞋算上水台有十厘米，性感又极具诱惑。
四年过去，时光没有在妲柳妃身上留下任何痕迹，反而使其愈加美艳不可方物。
天狐宫主望着眼前俊朗帅气的干儿子，丰腴胴体情不自禁酥软了些。
她蛇腰如拂柳，乳峰臀丘连绵起伏，令少年不自觉心生怜爱的同时，又从下体涌起一股兽欲之火。
妲柳妃妖艳一笑，魅力比四年前还要摄人心魄：“小心肝果然猜到了～”
“嘿嘿，妃娘你白天的时候，那媚眼都快把硕儿心弄化了，屁股还故意左扭右摆，生怕本少爷看不出来你又发情了。”
随着凌硕走近，妲柳妃故作娇怨，扭头不去看干儿子色眯眯的眼神：
“哼～❤
坏蛋心肝儿，谁让你胆子那么大，光天化日居然把小柔偷吃掉……”
“舞前辈和小沁两个大美人都不够你玩，真是个花心的小种马。”
“诶呀，是硕儿错了，妃娘你别生气，想罚就罚我吧，儿子都依你。”
凌硕嬉皮笑脸搂住美熟妇的蛇腰，将早就硬邦邦的下体顶在妃娘又丰满了一圈的天赐肥臀上。
“哦❤～妈妈才没生你气呢，都是演给你娘亲看的，反正小柔早就倾心于你，但娘只是不放心她太早离开天狐宫…”
凌硕知道妲柳妃是舍不得独女出嫁，便温柔贴在她的狐耳边安慰：
“没关系，雪柔确实太小了，等长大一点再让她过门，顺便把妃娘和天狐宫的姨姨们也一起接过来住，这样多热闹。”
“嘤～❤
贪心的小坏蛋，你还真打算把娘和姨姨们都娶走呀。”
粉狐敏感的耳朵被这么一吹气，再加上凌硕健壮的身体和浓郁男人味，顿时杏眼就漾起春情，软在男人怀里任由他玩弄。
“不是妈妈你说的嘛，只要我在二十岁修炼到六重，再通过比武招亲，天狐宫的仙子们就都是我的。”
“那是娘说出来激励激励你，心肝硕儿要是真的在比武里受了伤，妾身不会原谅自己的。”
妲柳妃靠在凌硕怀里，两个人像是偷情一般，只敢这样紧紧拥抱，互相分享彼此的体温。
“不，硕儿说到做到，我要让这天下所有人都知道，天狐仙子们是当世第一强者的禁脔！”
硕儿说出这番豪言壮语，让妲柳妃的身子又滚烫几分，狐媚杏眼里的柔情再也化不开，痴痴望着自己的好儿子。
不过凌硕不光目标宏伟，某个部位也在此时雄心勃勃起来，把美熟母肥媚勾人的大屁股都顶凹下去。
“啊❤～花心小种马，刚才还没跟你的妃娘和沁姨玩够呀～”
妲柳妃装模作样推搡着自己好儿子，其实肥臀迫不及待蹭弄起那根比四年前还雄伟上许多的壮硕粗屌。
凌硕坏笑着脱掉裤子，释放出自己硬邦邦的火热大鸡巴。
同时一把掀开美熟母的纱裙，粉色连裤袜居然是开档，一条小的不能再小的性感丁字裤早就被淫水弄湿，看来已经忍耐不住。
他轻轻抓住妃娘的尾巴根，握在手里爱抚撸动，让两瓣肥厚粉媚的阴唇忍不住颤抖缩弄。
“嘿嘿嘿，硕儿这不是要帮妃娘排解一下发情吗，都两个月没宠爱妃娘了，这对大屁股痒得很吧。”
“齁噢噢❤～宝贝小心肝儿～”
雌狐被捏住尾巴这个性感带后无力反抗，又让儿子将她推到亭子上，她双膝跪在木凳，妖娆又娇羞地乖乖撅起肥臀。
“好硕儿，妈妈的好心肝儿❤～这次也不能全部插进去，答应妈妈好吗？其他随您怎么玩都行❤～”
丁字裤被扯断的同时，粉色面纱也落入凌硕手中，少宗主邪恶一笑，脱掉美熟妇的高跟鞋提在手上，同时又将面纱裹住肉棒前段。
经过四年的成长，原本能包裹小半根鸡巴的香媚面纱，现在只能面前覆盖到龟头后面一些。
“那当然了，硕儿这次下山说不定要好久才回来，不把我的宝贝干娘喂饱怎么行。”
强壮鸡巴耀武扬威抽打两下胯间这对雌媚羊尾油，凌硕先是用手揉一揉，接着举起高跟鞋…
“妃娘忍住一点哦，叫得要是太骚，别怪儿子忍不住奸你！”
“嘤哦❤～不要嘛小心肝❤～人家的屁股现在特别敏感…求您温柔一点……”
“啪！！啪！！啪！！！”
“齁姆噢噢噢噢❤！！宝贝儿子哦哦哦❤”
“怎么发出母猪叫了呀，妃娘是天狐仙子才对吧！太过淫乱了，看招看招！！！”
“啪啪啪啪！！”
“屁股再扭骚一点！白天是怎么勾引本少爷的！”
“咿姆呼哦哦哦！！！！❤妾身是儿子大人的母猪❤！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
凌峰上，这淫秽不堪的雌喘浪啼一直响到后半夜为止，看来天狐宫主的欲望……已经快无法靠打屁股得到满足了呢。