第009章 番外一 天狐宫一日游(9)

“本来只是想帮我的宝贝硕儿洗澡……怎么最后…嘤❤”
“呵呵～硕儿到了这个年纪，有些坏心思是应该的。”
“而且小可爱发育得这么棒～我们应该欣慰才是…雪柔小妮子以后可是有福了呢❤～能伺候这么一根大宝贝。”
激情过后，三人互相洗净身体，两位美熟母并坐在一起，任由小坏蛋趴在她们怀里挑奶嘴喝。
凌硕先是含住了妲妩晴饱满巍峨的右乳，金发美熟妇魅惑喘息，笑盈盈说道：“谢谢小可爱今晚帮我们缓解发情，姨姨第一次这么舒坦。”
“嗯…小腹里原本郁积的情火消散好多，如此一来，妾身说不定可以冲击一番六重巅峰。”
“啾，这都是硕儿该做的，妃娘把奶子捧过来一点，我要尝尝你的。”
小凌硕把妲妩晴的两粒粉葡萄含得又红又肿，接着迫不及待又盯上了妃娘胸脯上两颗肉厚性感的奶嘴。
“哦～小心肝儿轻些～娘又没产奶水……”
“哼嘤❤～抱住妈妈的胸部撒娇吧～才十三岁就又粗又大，真不知道小柔以后怎么吃得消～”
粉狐柳眉弯成一弯，心有余悸爱抚着凌硕胯下的阳具，语气娇嗔妖娆。
粉狐看着趴在自己丰满胸脯里补充体力的小坏蛋，心中甜甜的好像吃了蜜，同时也难免有些羡慕女儿。
【看来以后得教小柔一些天狐宫祖传的房中术了，这小种马弄起来没轻没重，指不定哪天就对小柔动手……】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“硕儿宝贝，你在哪里呀？”就在三人如胶似漆的时候，外面又传来一声焦急的呼唤。
“乖宝贝不要吓奴家了，快点出来吧，恋娘今晚都依您的。”
“坏了，忘记恋娘还在等我呢！”花心小宗主赶紧站起身，胯下依旧精神饱满的大鸡巴看得二美心生荡漾。
“啊…不能被前辈她看到。”
妲柳妃反应过来，曼妙婀娜的胴体轻轻舞动，转眼间那条极其性感裸露的粉色轻纱就从自动穿上身。
巫女狐也如法炮制，这种变魔法一般的更衣方式让凌硕眼花缭乱，仙子就是仙子。
天狐宫主娇声呼喊：“舞前辈，硕儿在这里呢，我们马上出来。”
“好了，把小心肝的身子擦干净，还有头发。”双狐齐心协力，很快就拿出一条毛巾裹在凌硕腰间，三下五除二就搞定。
“妈妈，还有面纱呢。”小宗主坏坏说道。
妲柳妃慌乱起来：“啊！不戴面纱的话，舞前辈会怀疑的，但是……”
她看着自己已经被精液泡过一遍的粉色面纱，脸蛋羞红起来。
“没关系，奴家的面纱随时可以给小可爱用做精液抹布～”
巫女狐媚眼含情，用挑逗的眼神拿起那条裹住大鸡巴许久，沾有大量精子与爱液的香媚布料，当着凌硕的面轻轻覆住娇颜。
“齁噢❤～好厉害的味道……就像硕儿的大鸡巴放在人家脸上～”姐姐骚浪幸福的样子也让粉狐心动起来。
“我的面纱……是小心肝儿的鸡巴抹布嘛❤～”她小心翼翼用手指捻起小巧粉纱，心脏扑通扑通跳起来。
“只有这一次哟～”肥臀母狐口是心非地扭捏屁股，娇嗔一下，随后也把这层湿黏布料覆盖在脸蛋上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“劳烦二位，硕儿这么大了还要人帮忙洗澡，都是妾身太过宠溺……”
凌硕的房间外面，舞姬恋不知道什么时候换上一件紫色睡裙和吊带袜，外面临时披着东洋传来的高档绣服。
看来是原本穿好了情趣内衣来硕儿房间，发现没人后又披上外套出去寻找。
“哪里的话，硕儿这孩子特别听话懂事，也帮我们洗得干干净净呢～”
“嗯，硕儿手法很不错，我和柳妃都很喜欢和他一起洗澡❤～”
一金一粉两位雌狐站在舞姬恋对面，面带笑意将小宗主送了回来。
凌硕看上去人畜无害，一点也不像刚才那个霸道的小色鬼，他牵着乳母的手，微笑着说：
“嘿嘿，妃娘、晴姨，下次我们再一起洗，顺便把萱姨云姨她们也叫上。”
“咯咯❤～这个小可爱。”妲妩晴妖娆多姿地娇笑。
妲柳妃则是面带羞粉，对着小凌硕抛了一个勾人心弦的风骚媚眼：“那妾身们就告辞了。”
“嗯…柳妃，你的面纱是不是……”二狐刚准备走，舞姬恋就注意到了她们散发着特殊味道的面纱。
又浓又熏，叫人子宫发痒。
如果不是有二女骚媚的体香和爱液味道作掩护，雌奴母牛肯定一下子就能猜出上面是大屌儿子主人留下的宠爱。
“啊……刚才洗澡的时候不小心掉进温泉里了，弄得湿漉漉…”粉狐用手绕着发丝，杏眼不敢与舞姬恋对视。
“恋娘…快一点。”
就在舞姬恋快要看出端倪时，凌硕偷偷用手从后面捏住了美母肥臀，传达出迫不及待想要临幸她的意思。
乳牛美母娇躯一颤，没法在深究这些细枝末节，现在最重要的任务是服务宝贝儿子❤～
“齁噢❤
原来是这样…那二位明天见，妾身把硕儿哄睡了再走。”
“嗯，前辈明天见。”