第008章 番外一 天狐宫一日游(8)

“乖儿子，妈妈来了。”戴着面纱的人形飞机杯美母挺着肥奶子猫步婀娜，磨盘淫尻煽情扭动。
果然是个缺男人宠爱的尤物，只是和硕儿接触一会儿，她就忍不住露出这种欠干的谄媚模样了。
妲柳妃手上拿着一个名贵精致的首饰盒，在凌霄帝国，贵妇们都习惯这样装纳高档肥皂。
“晴姐，你真的不打算穿衣服嘛……”再次下水，粉狐还是有些在意自己这个姐姐赤裸身体，和硕儿肌肤相亲。
“呵呵～小可爱喜欢就好。”
“快别愣着了，小可爱的那边就由你来吧，要每一处都清理到哟。”
“…嗯。”虽然没能阻止姐姐，但只要维持现状不越过红线，妲柳妃也决定睁一只眼闭一只眼。
她打开折叠首饰盒，从里面某层拿出了一块晶蓝色香皂。
“好香呀妃娘！”
“当然了，这可是用玄渊鲸油，和千年灵玉胚炼成的。”
“可以疏通经脉提纯内力，还能极大减少走火入魔的风险，一小块就能让寻常仙修之间大开杀戒。”
“平时除了雪柔，娘自己都舍不得用，今天便宜你这个小坏蛋了～”
粉狐肥而不腻的羊尾油淫尻以夸张曲线坐入温泉，看得凌硕眼睛都直了。
【有生之年一定要骑一次妃娘的大屁股！那滋味绝对爽到升天！】
凌硕这么想着，主动一手一个，迅速搂住二位狐媚仙子的蛇腰，来了个齐人之福。
“啊❤～硕儿真是的，娘又不会跑～”奶子隔着浴巾与男孩相贴，妲柳妃面纱下的樱桃小嘴忍不住媚喘起来。
“娘，你也把衣服脱了吧，这样洗起来才舒服。”
“呸呸～坏宝宝，娘可是结过婚的，怎么能陪你裸浴呀～”
狐娘红着脸啐了一口，尾巴却口是心非地在硕儿大腿上轻轻挑逗。
“可是光着身子洗多舒服，硕儿也想帮你们清理清理。”凌硕的小手十分不老实，在二女柔软母性的小腹上不断摸弄。
两位妈妈的肚子观感上都比较平坦，但摸起来却肉感十足，特别是子宫那处凸起，捏起来就像融化了的奶油。
“啊❤～谢谢宝贝，接下来姨姨也会让你变干净的哟～”
金发巫女狐拿起香皂，在自己丰满淫媚的奶瓜超乳上打好泡沫，然后轻轻揉擦，让肥皂泡均匀涂满乳肉。
“来～让姨姨用胸夹住你的手，嗯，真乖～”
“咕叽～咕叽～”
圣洁娇艳的面容犹如天使与魅魔结合。
妲妩晴上下磨弄乳房，雪白奶肉就像顶级海绵，甸甸大奶子轻松容纳了凌硕的小臂。
接着美妇跪在温泉里，开始像女奴一样用乳房为凌硕清洗身体。
“啊～晴姨，这样好舒服。”
“呵呵小可爱喜欢就行❤～”
“晴姐…这样好像太过了……”
粉狐再次面红耳赤，好姐姐跪在硕儿脚边，脸上戴着妖娆面纱，丰满骚艳的爆乳肥臀一丝不挂。
用这种撅起屁股、仿佛在对雄性摇尾求欢的谄媚姿势为小男孩贴身服务。
“没关系的～既然小可爱愿意，我们就多宠宠吧！”
“若冰平时又不肯放他休息，硕儿下次来天狐宫都不知道是什么时候了～”
“可是……”
天狐宫主还是有些犹豫，她答应过凌若冰，不能让天狐宫这些淫媚求屌的大奶熟妇对硕儿动手。
可不知道是不是意外，妲妩晴乳推的时候手一滑，不小心扯掉了那根盖在凌硕大腿上的毛巾。
“啊❤～硕儿你怎么……”突如其来的猛烈雄性荷尔蒙，迅速吸引了这只寂寞未亡人狐狸。
等妲柳妃低头一看，她激烈斗争的思维瞬间停转，只剩下眼中这根昂扬狰狞的年轻阳具。
“噢哦好大❤～怎么会…小孩子的鸡巴怎么可能……”
和普通孩子那种远远低于平均尺寸的小牙签放在一起，完全是皓月与萤火的差距，云泥之别！
“啊啦❤～有着这种帅气尺寸，小可爱可以在天狐宫为所欲为了哟❤～”
“嘿嘿，不小心漏出来了。”
“妃娘你们看，儿子下面是不是很大很粗呀，恋娘也经常夸我的鸡巴很有男子气概呢。”
凌硕眼看戴着面纱的狐耳美母们都紧紧盯着自己的大肉棒发春，一股自豪感油然而生，
于是小手握住肉棒根，耀武扬威地甩晃两下。
“唔齁噢噢❤～宝贝乖儿子的鸡巴好雄伟好出色❤
！”
不甩不要紧，如此一来，粉狐饥渴慕屌的下流子宫，简直被这根威武大肉鞭隔着空气抽打到痉挛起来。
妲柳妃一双大长腿都快支撑不住，一下滑倒在温泉里。
“妃娘小心！”
然而凌硕等得就是这一刻，他瞅准时机扶住了美狐的后背，与此同时装作意外解开了浴袍扣子。
“啊❤
！硕儿不要！”
等妲柳妃反应过来已经来不及了，白色毛巾迅速滑落到腰间，最后完全落在泉里，她妖娆至极的胴体也暴露在月光下。
“妃娘……你好美！太美了！”排球一样的乳房白嫩似雪，两片奶晕比她的发色还要粉嫩诱人。
细窄蛇腰婉转妖娆，雌腻硕尻不知能在男人胯下扭送出多么淫乱的交欢臀浪。
一小片粉色桃心阴毛的肥软蜜唇湿润润水亮亮，因为太久没被滋润而显得羞涩不敢见人，完全被肥厚阴户包裹。
可里面却传来媚肉间滋滋滋吮吸磨蹭的淫声，就像正等着一根足够强壮的雄屌插进去好好开发宠爱。
凌硕火热淫邪的目光让美妇浑身发烫，特别是被视线扫过的敏感部位，甚至火辣辣发痒起来。
于是她含羞带媚地夹紧双腿，情不自禁扭着大奶骚屁股发嗲道：“呜…小色狼不许多看～❤
妾身都上年纪了～有什么好看的。”
“不！本少爷就看，妃娘是我见过最美最性感的女人。”
“硕儿这辈子一定要把宝贝妃娘和姨姨们都娶回家，宠你们一辈子，不让妃娘一个人孤独寂寞了！”
凌硕抢过浴巾，充分发挥妲妩晴所说霸道与撒娇并重的攻略方法，把骚媚母狐哄得春水汪汪。
“呸，胡说八道❤～妃娘是寡妇，怎么能嫁给你这个尊贵的小宗主，最多给你做个美姬侍妾…”
“啊不对！差点被你个小坏蛋绕进去了～”
妲柳妃捂住粉媚乳头，白了一眼原形毕露的小色鬼，但心底却是说不出的喜悦，【自己明明都上了年纪，还能被硕儿这么年轻有为的男孩子表白❤～】
时隔多年再一次被当做有吸引力的雌性对待，妲柳妃的蜜穴忍不住更加湿润。
“咯咯～若是能陪在小可爱身边，做姬妾也不是不行…”
“晴姐你也跟着起哄～”粉狐嘟起小嘴，自己这些姐妹一个比一个不让人省心。
“嗯？可我们这样戴着面纱，赤身裸体服侍硕儿大人洗澡。”
“不就像是被贵族老爷疼爱的宠姬美妾嘛～硕儿老爷您说对不对，晴奴的大奶子还舒服吗？”
妲妩晴倒是根本不管礼义廉耻这些，乳房从躯干往大腿摩擦，樱桃小嘴隔着面纱亲吻起凌硕的乳首。
“舒服舒服！妃奴你也别愣着了，过来一起伺候本大人。”
凌硕很快进入角色，挺着大鸡巴嚣张跋扈的样子让妲柳妃面红耳燥。
“小登徒子～这都从哪里学的……”
“诶呀，反正是游戏，妈妈你就迁就一下硕儿吧。”
男孩故意甩动两下硬邦邦的大肥屌，那威武非凡的雄性气概直接击碎了骚狐狸的矜持。
“唔齁…讨厌❤～就这一次哦，就当妈妈奖励一下认真修炼的乖宝贝……”
天狐宫主磨蹭雪滑玉洁的大腿，还是忍不住对自己拜屌慕雄的本能投降。
【要不行了❤～从看到硕儿的鸡巴开始就来不及了……】
【九幽媚体正在不停躁动～光靠自己是停不下来的……】
【只是一次小小游戏的话，若冰肯定不会知道……】
天下最妖娆勾魂的尤物美妇放下手，两颗大乳瓜顿时荡起馋人的奶浪。
虽然面纱遮住了她半张祸国殃民的脸蛋，可那双狐媚桃花眼还是肉眼可见水汪汪起来，露出了作为雌性该有的顺从与谄媚。
“少爷❤～妃奴好看嘛？”
粉红美娘搔首弄姿地挺起乳房，纤指顺着脖颈往下，抚过雪肩和锁骨，再来到巍峨奶峰。
最后是小腹上迷人的风流穴，和美胯后沉甸甸肥腻腻的大屁股。
真是天底下最极品的尤物！就算在她柔软香艳的肚皮上精尽人亡也值了！
“当然好看！晴奴、妃奴，你们的奶子都好大好漂亮！乳头粉嫩嫩的，好像甜葡萄！”
“咯咯少爷嘴真甜❤～晴奴的胸可没有你恋娘大。”
“嗯❤
…舞柔仙子可是百年一遇的乳柔媚体，是连皇帝的垂涎三尺的天下第一神乳。”
“硕儿少爷从小就独占她的奶水，真是身在福中不知福～”
妲柳妃捧起肥乳为凌硕擦洗身体，不由自主也拿自己这对排球般的雌腻大奶子同舞姬恋相比较。
“是要比舞前辈小一点点，硕儿宝宝小时候也喝过我的奶水……”
“不知道他更喜欢哪一个呢❤～不过妾身的屁股比舞前辈大，乖儿子是喜欢奶子多一点还是屁股多一点～”
想着想着，妲柳妃居然在心里与舞姬恋争宠斗艳起来，【舞前辈、小沁和若冰她们，都可以天天在凌绝宗陪着硕儿这样的大鸡巴宝贝洗澡。】
【晚上在被窝里哄他睡觉，真不公平～】
【啊，你在想什么呀妲柳妃，硕儿是自己的干儿子，只有今天特殊一点罢了～】
骚狐狸就是骚狐狸，凌硕只是露出鸡巴，就勾起妲柳妃最本能的欲望。
“嘿嘿，恋奴是天下第一神乳的话，妃奴你就是天下第一美臀，我也要独占！”
凌硕坏笑，同时享受二位仙狐美母的侍奉。
“羞死了～什么天下第一美臀…妾身才不要这名号呢～小登徒子哪来这么多坏点子！”
“哈哈哈，那就是硕儿天下第一爱的好干娘，这个名号妃奴喜欢吗？”
“哼～就知道欺负妾身…”妲柳妃风情万种白了小硕儿一眼，神情中藏不住的娇羞。
“这天下好看美艳的女人数不胜数，你这小坏蛋说不定哪天又宠爱上其他漂亮妈妈了。”
“像是月婵仙子，天玄圣女，还有北域龙境里的红龙女皇…她们肯定不比妾身差～”
“哎呀！那妃奴也是我最爱的干娘！来亲一个～”
“嗯…啾～隔着面纱也这么激烈，硕儿果然是个小坏蛋❤～”
“呵呵❤～坏蛋少爷请把胳膊抬一下，接下来要清洗您的身子咯。”
这边凌硕在妲柳妃脸上吻得火热，而妲妩晴也将他的手臂用奶子洗干净，开始贴着男孩磨弄起来。
“啊～硕儿有肌肉了呢，每天练功都很辛苦吧～”
妲柳妃也有样学样，四颗大奶子紧紧包裹住小凌硕的躯干，这种爽上天的快感可不是一般人能享受。
“还好吧，千沁师傅对我一点也不严厉。”
“小沁她性格子软，自然是舍不得对你狠心操练～”
凌硕心里暗笑，没错，不光不操练我，有时候本少爷还能反过来操练操练师傅的丰乳肥臀呢。
“请少爷站起来，让晴奴帮忙继续清理❤～”
“唔～求少爷❤
……让妃奴帮您清理～”
“嘿嘿，那我就恭敬不如从命了。”
凌硕站起身，原本就雄伟粗硕的鸡巴这下更加威风凛凛，直挺挺炫耀着自己的本钱。
“齁哦❤
太大了…明明还是孩子～”
“咿噢噢，不得了的帅气鸡巴～❤
”
妲柳妃和妲妩晴两姐妹一左一右，膜拜着肉棒，【这根阳具居然能够完全遮住对方的脸，实在是太过雄伟强壮～】
凌硕抚摸着二母的狐耳，得意洋洋地说：“鸡巴不大，怎么让你们两个母狐狸服帖呀，对不对。”
说完，他还故意握住鸡巴左右甩动，抽打妈妈们面纱下的骚脸。
“啊啊～硕儿少爷最厉害了❤～晴奴永远是您的宠物。”
“齁嗯嗯～坏少爷不要抽妾身～”
狐母们的耳朵都是和奶子一样的敏感带，凌硕只是揉一揉，她们便发出谄媚求欢的欲吟。
“啪啪！啪啪！”
“怎么只顾着骚叫，快点给本大爷清理呀喂！”
“这是给你们两个美妾的教训，要洗干净点，不然本大爷的鸡巴鞭子可不留情！”
“齁噢噢遵命～”
妲柳妃用乳房摩擦着硕儿的大腿，脸蛋接住肉棒如雨点般的重点疼爱！
“嗯噢噢…好想舔一下❤～这个味道太犯规惹…”
绝色仙子在心里疯狂渴求，但这毕竟是游戏…不可以太过火……
“啾❤～主人消消气，您的大宝贝和肥蛋蛋太雄壮，晴奴一看到就忍不住想要了嘛…请让奴家用这个香香软软的吻来赎罪～”
妲柳妃还在犹豫，而姐姐则是迫不及待将美艳螓首埋入男孩胯下，隔着面纱亲吻着那颗红彤彤的子孙袋。
凌硕又惊又喜，爽得昂起脑袋轻叹起来：“哦！晴姨你个骚奴！这么想舔本少爷的鸡巴？”
【原本只是想玩一玩擦边游戏，没想到居然来真的！晴姨实在太闷骚了！】
“姆啾啾❤～少爷的大蛋蛋太金贵宝贝了，用手打扫是不行的，必须靠嘴巴一点点轻轻滋养❤
啾哦～”
妲妩晴变本加厉，不光是亲吻，而是伸出舌头，将丝柔面纱与黏腻香舌的滋味全部施加在小主人这根金贵大屌上。
同时屁股还撅起来扭个不停，发春求欢的媚眼吟喘都要让凌硕整个人都融化。
脑子里唯一想的事情就是扑倒这个金发巫女，狠狠输出自己下半身的肿痛，再往她肉媚诱惑的胴体里射一泡腥臭精液！
粉狐花容失色
，想要阻止，纤柔玉指却停在半空，面纱下骚媚勾魂的狐颜也迸发出欲望火花，娇声颤抖着说：
“晴姐不行…我们已经是寡妇了，怎么可以舔硕儿的大蛋蛋。”
“天狐宫的规矩是，不可以在天狐之主外的男人面前，脱下面纱露出真容。”
“我们隔着面纱亲不就好了吗～滋啾～硕儿宝贝的大鸡巴好好次❤
”
妲妩晴反而吸得更加起劲，香舌就像黏在了宝贝儿子的大屌上一样，那幅快活满足的表情快让妲柳妃羡慕死了。
“哦啊～晴奴太会侍奉男人了，这么喜欢我的鸡巴，本少爷就让你舔个够！”
“姆啾姆啾❤
热腾腾的子孙袋最棒了～奴家亲不够～另一边就交给柳妃你打扫了哟。”
色情巫女只能勉强含住小主人的一颗鹅蛋肥卵，照顾另一颗高贵子孙袋的责任自然落到了妃奴身上。
“呜～硕儿宝贝……千万不可以和你娘亲说这件事…妈妈只给你清理一次❤～”
“当然当然！妃奴快点尝尝味道，看看是本少爷的好吃还是老公的好吃！”
凌硕大喜过望，这种事有第一次就有第二次，嘿嘿，妃娘是逃不出自己手掌心的！
“讨厌…不许提～”一说到那个‘死掉的’丈夫，妲柳妃就好像心事重重。
她红着脸用手轻轻打了打凌硕的鸡巴，这根铁棒一样的阳具，一下子就回弹过来抽在她脸上。
叫美熟妇媚眼如丝，只好嗲声嗲气撒娇：
“啊❤～宝贝仗着这根强壮大鸡鸡越来越无法无天了～以后不知道要怎么欺负妈妈呢～”
“我才舍不得欺负妃娘，妈妈就好好伺候本少爷吧。”
“齁唔……宝贝这个大蛋蛋多久清洗一次呀，怎么熏烘烘的❤～”
妲柳妃被迷得神魂颠倒，终于忍不住渴望，张开美唇，隔着面纱含住了那颗沉甸甸的鹅蛋肥卵。
“姆唔～”
淫软丰唇整个包裹住阴睾，一瞬间属于龙阳圣体的无敌荷尔蒙就充斥在骚狐狸们的脑海里。
妲柳妃哪里还记得一开始来这儿的目的，只顾着香舌拼命舔弄取悦儿子的雄伟卵蛋！
“啾滋滋❤～噢好美味…这就是年轻男孩子的鸡巴❤
嘴巴停不下来噜啾噢噢～”
两个浑身赤裸的美母大奶贴着大奶，争先恐后对着自己的睾丸发嗲献媚。
雪糯肥臀像是在比赛一样越扭越骚，这种体验对于凌硕来说简直是天堂一般！
妲妩晴的媚态最为勾魂，她不光用嘴巴温卵催精，玉指更是绕着鸡巴前前后后爱抚。
但这样子的接触已经满足不了这只下流骚狐狸，她的香舌轻轻舔过上唇，娇声吟道：
“不行惹～隔着面纱没法清理干净…齁哦硕儿大人，借您的大鸡巴用一下～”
然后巫女狐将金色的面纱掀开，搭放在昂挺的肉棍上。
这样子凌硕看不到她的面容，而妲妩晴也终于能够零距离同硕儿的大鸡鸡亲热了。
“齁唔❤
真正的大鸡巴太棒了～硬邦邦雄赳赳好有感觉❤
！”
“硕儿宝贝的大鸡鸡味道这么浓❤
确实需要认真清理❤～”
姐姐如此快活，天狐宫主也没有和之前那样犹豫，反而很果断加入其中！
将面纱放在鸡巴上，然后把脸完全埋进儿子热烘烘的屌毛里！
“啊啊！妈妈们太会舔了！”
凌硕大呼过瘾，两张如梦似幻的面纱被鸡巴高高顶起，火热唇舌一遍遍带给自己无与伦比的畅快体验！
凌硕的先走液不受控制越流越多。
妲柳妃羞答答望着马眼里溢出来的透明液体，想舔又害怕硕儿觉得她太淫乱，于是只能故作心疼地爱抚着肉棒：
“宝贝硕儿，您的鸡巴汁都满当当溢出来了～这样子憋坏了怎么办❤～”
言外之意就是让妈妈帮你吸一吸，嘿嘿，凌硕哪儿能读不懂她的意思呢。
“啾～这样滴在温泉里好浪费…”
而妲妩晴此时却主动抢占先机，唇粙将龟头整个含住，咕啾咕啾品尝凌硕浓厚的先走液。
“齁噢小主人！全都赏给晴奴吧❤～啾唔唔～”
美狐圣洁娇艳的脸蛋被拉长，形成一个真空嘴穴，抽泵着睾丸里快要溢出的雄精！
“啊啊啊！晴姨太骚了……轻一点哦哦！要憋不住了！”凌硕还是第一次体验榨精口交。
之前虽然有让恋娘尝试，但温婉乳母对于这种需要拼命吸住儿子鸡巴，把仙子媚颜拉长成淫荡母马脸……
还得不停在嘴巴里发出滋啾啾求屌声音的下流口交，始终感到害羞。
可妲妩晴却十分熟练，丰满媚唇紧紧含住肉棒根部，螓首向外拉动，所产生的致命吸力差点让凌硕丢盔卸甲！
“呜…晴姐～”天狐宫主娇嗔地抱怨着，希望她留一点给自己。
凌硕死死忍住精关，同时也得一碗水端平。
毕竟他励志开一个超级大后宫，以后肯定少不了面对这种美妾之前争屌抢精的情况。
于是他用手拍了拍妲妩晴的下流肥奶，岔开腿霸气说道：“来，晴奴松松骚嘴，让妃奴吃一会儿。”
“咯咯讨厌～❤
只是做游戏…硕儿还真把姨姨们当成妻妾了，人小鬼大～”
妲柳妃看着小心肝这般装模作样，美目风情万种地白了一眼。
但凌硕这种不偏不倚的疼爱，还是让美熟妇心里一暖，【以后柔柔跟了他，肯定吃不了亏❤～】
“啾噢❤～奴家还没吃够～硕儿宝贝的鸡巴太大太美味了❤～”
金发骚狐依依不舍吐出一大半肉棒，将龟头里剩余的黏汁吸干净后，这才依依不舍完全松口嘴，还不忘在上面留下一枚粉红唇印。
骚狐狸果然是骚狐狸，比自己调教了一个月的恋娘还会献媚伺候。
凌硕十分满意，抬起鸡巴掀开面纱，在妲妩晴的嘴巴上抽打两下作为奖赏，然后得意洋洋说道：“以后肯定有机会让晴奴吃饱的。”
“现在轮到妃奴了。”
硬邦邦的大鸡鸡指向自己，妲柳妃浑身都变得燥热：“嗯～妾身不太会这个…硕儿小心肝不要嫌弃～”
克服重重心理阻碍，粉狐终于下定决心，抛弃干娘的身份，品尝这根超级优秀的雄壮肉棒❤～
“啊姆❤～”丰润饱满的唇粙慢慢张开，贴近儿子红彤彤的大龟头…
“噢～怎么了硕儿小心肝…”
可就在此时，凌硕却抬起肉棒，故意不让骚狐狸妈妈舔到。
凌硕坏笑，用龟头顶弄两下妲柳妃的桃腮，但就是不让妈妈胡乱呻吟的小嘴有机会含住鸡巴。
“妈妈都愿意给本少爷舔屌了，还带着面纱做什么，快脱掉，不脱就不给你这个骚货。”
妲柳妃就像是被饵料吸引的美人鱼，昂起螓首发出焦急的喘息：“呜❤～不可以的，坏蛋小心肝欺负妈妈～快给妈妈舔一下嘛～”
“哼，那别想尝了，我让晴姨舔个够，妈妈你就在旁边看着吧。”
凌硕面色一冷，毫不犹豫转身，重新用鸡巴掀起了妲妩晴脸上那层性感面料。
“晴奴愿意把面纱脱下来吗？”
“愿意！❤
求硕儿用尊贵鸡巴脱掉人家的贞操面纱～”
圣洁爆乳巫女像母狗一样晃动金色狐尾和奶糜肥尻，根本不掩饰自己作为雌性想要认主的本能欲求。
“真乖巧！”小正太甩着巨根，用力一挑！这张有着金色纹边的白纱就完全脱落下来！
“晴奴这只母狐狸的配种权，本少爷就收下了！”雄伟肉棒上挂着香媚薄纱，高高昂起就像得胜将军的军旗！
“硕儿宝贝❤～齁哦～”妲妩晴妖艳神圣的媚脸完全变成慕屌母猪模样，硕儿已经把她的芳心完全夺去了。
“不…妈妈，妈妈也愿意！”
一想到这根大鸡巴要被夺走，巨大的失落感就涌上心头，妲柳妃同样撅高屁股挺起肥乳，在凌硕胯下献媚起来！
“嘿嘿，这才对。”凌硕十分满意，胯下霸王枪顶开粉色面纱，再用力一挑！
“啊～”如此一来，肉棒上两层面纱叠在一起，看上去战果颇丰。
“妾身在硕儿面前…一丝不挂了❤
”
面纱对于天狐仙子们来说是贞操锁一般的东西，比奶罩和内裤还要来得私密。
在绫罗涯，你可以看到这些肥奶淫狐们穿着布条一般的抹胸，和只能勉强遮住风流粉穴的丁字裤，但绝对无法瞧见她们解开面纱的时候。
这层面纱是她们作为禁脔的标志，一旦在男人面前脱去。
就意味着这份淫靡胴体，已经做好了张开双腿，接纳主人阴茎的准备！
“噢～硕儿的鸡鸡❤
”
但是眼前这根肉棒的魅力，妲柳妃实在无法拒绝，粉狐顾不上其他，闭上美目含住了熏烘烘的大龟头！
凌硕身子猛得一激灵，快感仿佛都要冲破天灵盖！
他按住胯下正在贪婪索取鸡巴的风骚狐母，忍不住低声叹息：“嘶…好紧！妃娘吹得硕儿好有感觉！”
“咕啾❤～姆噜噜噜噢…娘的小心肝洗翻嘛～”
“喜欢！太喜欢了！”
妲柳妃的双唇紧紧嗦住大屌，美艳螓首前前后后上上下下快速耸动。
两颗肥奶子啪啪啪撞击在凌硕胯间和睾丸上，像是催促好儿子赶紧把大蛋蛋里的宝贵子孙液赏给妈妈！
不愧是多年没有过床事的美熟未亡人啊！这股骚劲儿是舞姬恋没法带给凌硕的！
“嘶…哦哦！好妃娘，我的好妈妈！”
【这哪里是什么出尘仙子，明明是超级吸力榨精飞机杯！】
妲妩晴娇笑看着自己的好妹妹原形毕露，指轻轻抚摸凌硕的小屁股，从背后贴在他耳边说道：“硕儿少爷❤～请您把屁股抬起来一点。”
“嗯！”少宗主感觉下半身被轻轻托了起来。
一对超级肥奶从后面与妃娘形成夹击之势，温柔包裹住了处尊养优、被许多艳母仙子视若珍宝的肥大睾丸！
“这是硕儿这对尊贵卵蛋才能享受的，被大奶子舒舒服服包裹住、哄小宝宝式的特权射精服务哦❤
”
金发巫女揉弄着两颗肥奶，香舌轻轻在小宗主的菊花上轻轻扫动。
“乖乖宝宝❤～能忍到现在，宝宝已经是超出平均时长的优秀男子汉了～好棒好棒❤
！”
“所以不用忍耐哟…在妈妈们的嘴巴里、奶子里，尽情biubiu
释放吧～加油～加油……biubiubiu～biubiubiu！”
“啊啊啊！”小凌硕整个人都被妈妈们的巨乳托举着，下半身简直是在奶子海洋里泡澡！
一条香舌缠绕着肉棒，一条香舌刺激菊花，他多么想停留在此刻！永远永远不离开！
“射了！！！”
发射前兆来得如此之快，以至于妲柳妃与妲妩晴都没来得及反应，小硕儿的身体就在她们怀里颤抖起来！
“噗呲噗呲噗呲！！！”
“咕噜噢噢噢❤
！”
凌硕抓住妃娘的秀发，狠命把巨根塞进唇腔深处，接着不管三七二十一，用力射出一泡浓郁精泉！
粉狐瞪大美目，那根鸡鸡就在她喉咙里搏动颤抖，睾丸激烈的泵涌力度隔着奶肉传进胸口，将一股股粘稠精子灌入嘴巴！
“宝宝好棒！妈妈们最喜欢您的精液了❤
！”
“呼咕呜噢噢噢…姆唔唔哦哦哦！！❤
”
“晴姨！妃娘！！”少宗主的灵魂几乎都被美熟母们勾去。
“好浓好多❤～不行了！咽不下去噢噢！”
男孩射精力度之大，没有准备的妲柳妃难以承受，很快就从嘴角溢出一缕缕冒着泡的白浊！
“姆呼❤～咳噢噢～”
妲柳妃被呛得美眸翻白，不知道过了多久，等凌硕终于发射差不多，肥臀干娘的脸蛋和大奶瓜上早就黏糊糊全都是精浆。
“硕儿小心肝❤
大鸡巴～噢噢❤
！好烫～妾身的奶子要被烫伤惹～”
妖娆淫媚的美熟妇扭着身子，脑袋迷迷糊糊，已经无法思考鸡巴以外的东西了。
凌硕望着胯下被自己种液玷污了的天狐宫主，内心难以抑制地狂喜，他抽出肉屌，握在手里快速撸动着说：
“妃娘…哈啊……把屁股转过来。”
“嗯噢～娘的宝贝心肝儿～❤
”
淫狐听话地趴在温泉岸边，挺起那对惊为天人的肥媚大屁股对着儿子谄媚扭送，浑身美肉都在精液的滋润下漾起粉媚。
此刻妲柳妃简直是雄性欲望的终极催化剂，每个动作都让凌硕兽血沸腾！
“真想肏死你这个骚妈妈！”
少年觉得浑身使不完的劲儿，美母肥尻下那两瓣肉嘟嘟黏乎乎的阴唇散发着魔力，让他无比想要插进去操个痛快！
听到儿子想要上自己，妲柳妃原本懵掉的意识这才惊醒过来：“噢❤
不行的宝贝心肝儿…只有这个不可以！你娘亲不会放过你的！”
她慌乱扭动着胴体，那两颗骚媚勾魂的倒心形西瓜肥尻“噗妞啪❤～噗妞啪❤～”相互作响，倒像是在欢迎儿子驾驭。
“啊…啊……”
但凌硕也没有胆子真的做什么，只见他将粉色面纱放在妲柳妃的大屁股上，接着兴奋撸动起自己的鸡巴。
“硕儿宝贝撸管的样子也好帅气❤～奴家最喜欢了～”
这时，魅惑金狐也凑到凌硕身后，凸起的乳头在男孩后背摩蹭，她纤柔玉指间提着一片面纱，什么绣有金色百合花纹。
“让奴家帮您吧❤～硕儿宝宝只需要享受就好～”
妲妩晴当然猜到凌硕，这个小色鬼想要干什么。
她蹲下丰腴身子，用自己白色的贞操面纱裹住大鸡巴前段，巨乳挤压睾丸，香唇含弄乳首，开始取悦起小主人。
意识到干儿子不会真把大鸡巴奸进来，妲柳妃扑通扑通的心脏先放松又缩紧一下，感觉有种说不出来的失落。
而凌硕解放了双手，自然用空疼爱胯下如此惹人注目的淫硕肥臀！
他狠狠将手埋进这两颗平时看一眼都要勃半小时的催精羊脂里，大力揉捏着说：
“骚妈妈！肥臀母狐狸！天天扭着这对肥贱屁股走路！让儿子软不下来！天下第一肥屁股妈妈！”
“噢❤～小心肝儿对不起❤～求您射给妈妈的大屁股吧！”
粉狐痴媚娇吟，然后主动晃扭起了这对只是穿着丁字裤在走动两下，能够让无数正道仙修早泄在裤子里的淫硕奶糜肥尻。
“屁股大奶子肥也就算了，还主动穿着这么骚的衣服勾引我！”
“知道本少爷的大鸡巴今天因为妃娘这身打扮，肿得多疼吗？！精子产出到都要从马眼里溢出来了！”
“啪！啪！啪！！”光是捏住还不够！凌硕恶狠狠抽打起粉狐仙子雪白的大屁股！
妃娘一天天就穿着一层娼妇般的半透情趣粉纱裙。
抹胸丁字裤都是怎么骚怎么穿，粉色丝袜和高跟鞋，也是完全按照凌硕的喜好来。
举手投足间那股狐媚妖娆配合她丰满诱人的肥奶淫臀，无时无刻不在勾动宝贝干儿子的火气！
或许凌硕的鸡巴能够年纪轻轻发育这么大，也有美艳干娘天天勾引，有效促进雄性激素分泌的因素呢！
“噢噢❤
！！对芙起❤
！是妃娘太下流了！”
“一想到硕儿宝贝，妃娘就忍不住把自己打扮漂亮❤”
“对不起～小心肝儿的鸡巴因为妾身而如此受苦❤～人家会好好负责的～”
妲柳妃柳眉娇蹙、杏眼里亮汪汪一潭春水，修长睫毛上挂着露滴，雪腻乳球噗妞噗妞在岸边摩擦。
顶着面纱的肥屁股高高撅起任由主人施虐，十足惹人怜爱！
简直就是金帐里狐媚惑主、祸国殃民的绝代妖姬！
“啊啦～看起来是柳妃发情的表现❤～”妲妩晴舔着男孩乳首，笑盈盈解释着。
凌硕来了兴致：“发情？”
“嗯，天狐媚体本来就是极其适合双修的仙体。”
“这种仙体都有一种特点，就是如果长期得不到男人滋润…身体就会变得敏感哦～”
“奶子、屁股～还有好多硕儿不知道的地方都会敏感度加倍❤～”
“所以天狐宫的姨姨们都只能穿一点点衣服～不然乳头和小穴会一天到晚湿漉漉❤～”
原来如此！凌硕总算知道为什么这些丰满美熟妇们一个个都衣不蔽体了，是因为哪怕接触多一点布料也会敏感得受不了呀！
“既然这样，那我有什么办法可以帮助妃娘和晴姨吗？”
“咯咯～啾…当然有了。”
“就像家里的宠物猫发情了一样，这种时候就得主人上手，拍屁股❤～揉尾巴❤～慢慢缓解宠物的性欲哦～”
妲柳妃听到姐姐把天狐宫这些羞人的秘密都说出去，心里一万个娇怯，对着干儿子可怜巴巴哀求倒：
“呜…硕儿，不要听你晴姨瞎说～娘才没有……呼噫！”
然而凌硕只是加大了双手揉捏的力度，这种母狐狸的尾巴就高高翘了起来。
她昂着脸蛋美目迷离，咿齁齁娇喘间连自己是谁、现在在哪里都记不清楚了。
等到指缝间都满是妃娘雪腻丰盈的臀肉触感后，他这才松开手，
“嗯，看来是很严重呢，那就让我来帮帮妃娘吧！”小宗主坏笑着说道。
“啪！啪！啪啪！！”
好不容易有机会玩弄天下第一美肥臀，凌硕恨不得把之前积攒的欲望全都发泄出来！
【都怪妃娘这个大骚货！看招看招！】
“齁噢噢❤
！小心肝儿饶了妈妈吧～❤
唔噢！”
“啪！”超级响亮的巴掌声后，美熟母雪白透粉的臀脂便如掀起惊涛骇浪！
妲柳妃花枝乱颤，丰腴长腿几乎趴不稳，大奶子也跟着啪啪甩动。
她媚眼如丝，扭着痒乎乎酥麻麻的羊尾油，向背后的巨屌正太嗲气献媚：“噢噢噢❤
！不行了娘的宝贝心肝儿❤
…”
“啧，妃娘的贱屁股这么肥，本少爷手都红了。”
凌硕得意洋洋甩了甩手，这肉乎乎的奶脂肥尻缓冲力十足，抽起来自然不算太疼，而且越打越上瘾，实在太爽太解压了！
…光是这样都能让他爱不释手，不知道把妃娘这对肥尻顶在床上冲刺会何等令人销魂！
“就用这个当道具！”
小色鬼又有了坏点子，他拿起干娘放在岸上的粉色高跟鞋，九厘米长的鞋跟搭配高档皮革做成的尖嘴造型。
两侧镂空设计，平时透过这里可以清楚看到妃娘柔软肉厚的丝袜足心。
本身就已经很色气，再联想到妃娘的柔软丝足，和逆天长腿平日就踩着这双性感恩物走动，凌硕就忍不住更想拿来用了！
“硕儿心肝儿❤
不要～这是妈妈鞋子……”
“啪！”
“齁唔噢噢噢❤
！！！”
高跟鞋底狠狠抽打肥媚桃尻，小宗主旺盛的施虐欲让两个抖m
美熟妇几乎高潮！
妲妩晴娇喘吁吁，一边撸动鸡巴一边挺起大奶子，骚嗲妩媚地哀求道：“晴奴也要❤～请主人赏赐……”
“骚货！既然妈妈们都发情成这样，那本少爷就不客气了！”
凌硕当然愿意满足她，提住高跟鞋对着晴姨的大奶瓜左右开弓，瞄准乳晕啪啪又是两下！
“呜噢噢❤
！好麻好舒服～”
“噢…小心肝儿不要再打惹❤～妈妈要…要❤
！”
作为仙人之体，两位美妇自然不可能被区区高跟鞋伤到，最多让她们敏感的肥屁股酥麻软烫。
但是硕儿宝贝这股粗鲁霸道、肆意妄为的雄性姿态则是越过这身奶糜美肉，使美母们易孕雌厚的子宫痉挛讨饶起来！
“啪！啪啪！啪啪！”
凌硕没有停下，他从妈妈姨姨们幸福满足的雌啼里知道这些淫乱母畜正饥渴难耐！需要自己调教满足！
“要去了…噢噢❤
！要被小心肝打屁股打到高潮惹❤
！”
“奴也快……齁唔噢噢奶子好痒～求小可爱再用力一些！”
两只母狐狸面色潮红媚眼如丝，就像发情期对着主人撅屁股摇尾巴的小猫咪。
而凌硕则履行着职责，用手里的高跟鞋一个个为她们缓解。
“骚货妃娘！骚货晴姨！平时忍耐很久了吧，本少爷今天就让你们舒服个痛快！”
“齁唔噢噢噢哦哦❤
！！”
“硕儿小心肝啊啊啊啊啊❤
！”
终于，在凌硕不留情面的宠爱下，两只母狐狸纷纷胴体娇颤，尖叫雌啼着瘫软下去！
“哇塞，全都湿漉漉潮喷了呀。”
虽然狐娘们都泡在温泉里，但这种欲死欲仙的快活模样凌硕可是眼熟得很。
自己每晚都要让恋娘在床上起码绝顶三四次，女人是不是真的高潮，他一眼就能看出来。
妲柳妃美目翻白，大屁股红彤彤粉艳艳，狐尾不自觉高高翘起，将湿漉肥厚的阴唇完全暴露，小嘴里吐出痴软娇啼：
“噢…噢噢！腰抖得停不下来惹～小心肝儿别看妈妈～”
“哈啊～哈啊～硕儿宝贝…你太棒了❤～姨姨从来没有这么舒服过❤～”
春意散去后，妲妩晴站起身，抱住比她矮一头的小正太，大奶子直接埋住了凌硕脑袋。
“好姨姨，这都是硕儿该做的。”
小宗主感觉整个人陷入又软又热的乳脂雌肉间，胯下沸腾的欲火烫得妲妩晴如痴如醉。
“谢谢乖宝宝～您的大鸡鸡肿邦邦好可怜喔❤
也让奴家帮您舒服出来吧❤～啾～”
金发圣洁的美熟妇低头与小坏蛋热吻，接着用大腿夹住阴茎开始磨蹭起来。
肉棒被面纱和柔腴腿心的触感俘虏，嘴巴也在美狐姨娘的香吻下快要融化。
凌硕感觉精子都憋涨在输精管里，随时有可能喷洒在妃娘白乎乎的大屁股上。
晴姨激烈扭动着腰肢，柔软小腹啪啪啪撞击在凌硕逐渐结实起来的身体上。
高高昂起的肉棒接二连三与湿漉小穴摩擦，让她也情不自禁喘息起来：“噗啾～❤
咕唔…好宝宝～”
“硕儿…啊❤
！”
干娘这边，凌硕也未曾放弃，他双手扶住粉熟雌狐的肥臀，用探出晴姨腿心的大龟头试着侵犯妃娘。
小宗主霸道挺腰的姿态让巫女狐也长腿酥软难以抵挡，不但花心泛滥，粉嫩乳头里也涌出一股甜汁。
“宝贝的鸡巴怎么这样硬噢噢❤～奴家的肥穴都被您蹭翻了…若不是面纱阻隔，只怕早就被宝宝奸进来操惹❤～”
“姆噢～小心肝儿不要插进来❤～不能插的……”
“有什么不能插的，妃娘放心，就一点点没关系！”
凌硕可不理会求饶，他用力抓住妃娘天下第一骚的奶肥淫尻。
鸡巴勉强从晴姨的肉腿里蹭出来大半个龟头，正好塞进妃娘肥呼呼的美穴里！
热烫粗硬的大鹅蛋撑开熟媚蜜唇，妲柳妃在屁股被硕儿捏住后完全没了力气，想逃也逃不掉，只能骚嗲羞媚地淫啼起来：
“噢❤
！被小心肝儿奸了～妾身被心肝硕儿的大鸡巴奸惹❤
”
“哦哦！太爽了！妃娘的小穴为什么这么紧这么骚～就像张小嘴巴在亲我的龟头！”
“呜❤～硕儿坏…不要说惹～晴姐你快拦住他，不能让硕儿奸下去了～”
“咯咯❤～隔着面纱不会有事的，这样子不算做爱，只是在报答宝贝而已……啊硕儿，再多亲亲奴家的乳头哦哦～”
金发美狐则是放任小色鬼使坏，甚至有意无意放松大腿，好让硕儿的鸡巴能够塞入更深！
凌硕拼命挺动下体，因为有晴姨丰腴肉感的大腿和屁股做限位器，他没法完全肏进妃娘下面，但是这样也别有一种滋味！一点儿也不比做爱差！
“啊❤
！啊啊❤
！心肝硕儿～妈妈的宝贝儿子～”
即使只有龟头顶入，这种被雄性侵犯的快感也切实让妲柳妃欲死欲仙！
“子宫垂下来了噢噢❤～明明只是龟头而已…妾身的子宫一下子就对硕儿投降惹～”
“噢噢！绝对不能让硕儿奸进来……会坏掉的～妾身的小穴会堕落成专用性欲厕所的❤
！”
虽然心里想着不要，但天狐宫主的骚媚肥臀，还是擂鼓般主动撞击姐姐。
两对丰满雌尻间夹着一层粉色面纱，噗妞噗妞甩个不停，简直是在诱惑儿子再插深一点！用力一点！
妲妩晴肥软的骚屄紧紧贴住肉棒，甚至被翻出一片片粉肉，凌硕每一次挺腰都能感受到晴姨湿漉漉的淫水涂抹在鸡巴上面。
“嗯哦❤～小可爱的鸡巴在奴家大腿里抖动起来咯～可以哦…不用忍耐，尽情发射吧～”
巫女狐激烈扭动腰肢，配合小宗主肉棒的抽送。
雪白肚皮温热柔软，微微凸起的子宫顶在儿子腹肌上谄媚磨蹭，充满了对其生殖欲的挑逗！
凌硕只觉得理智在脑海里炸开，一股不得了的旺盛欲望涌入阴茎。
他死死捏住妲柳妃的肥臀，下体的动作快出残影！
如此抽插几百来下，终于在两位美熟妇欢愉缠绵的娇啼中低吼道：“妈妈们的美穴啊啊！太舒服了！我要射…要射了！”
“宝贝❤～宝贝❤
！”
“小心肝儿～等一下…求您……不可以弄在娘里面噢噢噢噢❤
！”
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”粘稠滚烫的浊液好似喷泉，如果射进去肯定能直达垂下来的子宫。
幸好包裹住马眼的面纱发挥了作用，这面纱平时可以帮天狐仙子们隔绝外界男人的污秽视线，此刻也阻挠了凌硕的种子。
经过面纱缓冲，射精势头虽然依旧凶猛。
但因为插入深度很浅，最终精液还是停留在粉媚缠人的阴道内壁，没有射入让天下所有男人心向往之的子宫中。
“好险齁哦❤～差一点…就要被心肝儿宝贝弄大肚子了～”
妲柳妃浑身酥若无骨，她清楚地明白，硕儿射进来的精液到底有多雄壮健康，都让子宫发痒起来。
如果再深一点点，她绝对会怀孕的～❤。
“来，也给晴姨下面的小骚嘴吃一点。”
凌硕没有厚此薄彼，鸡巴顺着动作塞入妲妩晴粉乎乎的肥屄，还想再往里顶入！
妲柳妃眼疾手快，赶紧伸手阻拦！“呜不要……”
终于赶在最后一瞬间，用纤指握住那根粗壮大宝贝，没有让它完整没入小穴中。
“噗呲噗呲❤
！”睾丸泵涌着年轻活力，黏热到足以将阴道烫伤的精子汹涌播撒进巫女小穴里。
“噫噢噢噢噢！！！❤
”妲妩晴翻起白眼，第一次在凌硕面前真正意义上丢盔卸甲！
“这就是……至阳圣体，如此…不得了的东西❤～”她魅惑的眸子里漾出桃心，子宫发痒地痉挛颤抖起来。
“小心肝儿！求求了快把您的大宝贝拔出来吧……”
妲柳妃跪在温泉里苦苦哀求，玉指讨好地撸动献媚。
凌硕这才勉强抽出大屌，解开面纱，对着美熟母的脸蛋又是几发！
“呜❤～怎么还有这么多呀。”
大奶肥臀的天狐宫主眯起美目承受着这份精液浴，眼下只要硕儿不内射，她都能接受了。
“嘿嘿，妃娘把你的肥屁股撅过来。”
凌硕当然还没忘记这个目标，他继续撸动鸡巴，扶起美母酥软的胴体。
又将精液播撒在其雪白肥媚肥淫尻上，直到面纱和妈妈的臀沟都被一层白浆淹没。