第007章 番外一 天狐宫一日游(7)

“…硕儿，你在外面吗？”
就在凌硕与美艳姨姨的金色耻毛和火热阴户亲密接触之时，温泉边更衣小屋里突然传来脚步声。
“是妃娘！”
“啊啊，果然被发现了～”
小凌硕做贼心虚，慌忙爬起身，而妲妩晴却只是微微一笑。
“妾身要进来了。”虽然没有得到回应，但一只涂有粉色美甲的玉足还是踩着高跟鞋踏出房门。
“妃…妃妃娘，你怎么在这里……”
凌硕语无伦次，只能坐在温泉里用毛巾盖住下体，不让充血勃起的鸡巴被发现。
“啊，原来硕儿已经有人作陪，呵呵～方不方便让妾身加入～”
粉色魅狐头戴面纱，身穿浴袍，脚腕上还有两枚玉环。
上窄下宽的完美奶瓜，无论看多少次都是那样赏心悦目。
丰满美胯比肩膀宽出许多，那羊尾油般的肥臀更是与妲妩晴不相上下。
只是比起巫女狐的圣洁反差，天狐宫主的美艳则是赤裸裸展现出来，一颦一笑都是在雄性的理智上跳舞。
光是站在那里轻轻摇摆粉色狐尾，这份独一无二的妖娆风情就足够让凌硕看呆了。
“当然没问题了，我和这个小可爱也刚来没多久。”
“晴姐你真是的，硕儿又不是小宝宝了，怎么还光着身子和他一起洗澡呀～”
妲柳妃面纱下的脸蛋有些泛红，她没有客气，紧紧贴着凌硕身边坐下。
“因为硕儿实在太可爱了，这孩子只是稍微撒娇一下，我就忍不住想戏弄他～”
巫女狐媚眼如丝，用手爱抚着小色鬼的胸口，两位美母身上的香味犹如催情药，肥媚乳峰更是凌硕的心头好。
“小硕，晴姨他没有欺负你吧～”看到姐姐对着小孩子不知羞耻、煽情发春的模样，妲柳妃面色愈加羞粉。
“当然没有，晴姨对我可好了！”凌硕猛猛摇头，如果刚才那叫欺负，他愿意被天狐宫的姨姨们欺负到死！
“可爱的孩子❤～让姨姨亲亲你～”就算妲柳妃就在旁边，金发巫女狐也不打算收敛。
她一边抚弄擦洗凌硕的身体，一边凑在耳边舔弄亲吻。
丰满巨乳犹如两颗大奶球，给男孩带来至高无上的柔软触感。
“晴姐～这样会把硕儿他宠坏的…都十三岁了还要妈妈帮忙洗澡，不知羞的小宝贝❤～”
粉狐尾巴轻轻打在凌硕的屁股，让他产生了一种奇妙快感。
“嘿嘿…我一个人洗不干净嘛。”
“柳妃～啾唔❤
你也一起帮小可爱清理身子吧！”
“硕儿这些日子可是成长了不少呢～我们做长辈的，应该心里开心才是。”
“我？可是…”
妖娆狐娘粉色面纱下的媚脸染起羞红，她可是未亡人，怎么能服侍男人洗澡呢。
虽然硕儿还是个孩子，但魅狐也不得不承认，他胯下那顶大帐篷，已经有十足的男人味儿了。
金发美母牵住妲柳妃犹豫的手，轻轻按住凌硕小腹。
“真烫❤～”粉狐感到自己美腿间花心渐渐湿润，【这就是年轻男孩子的气血方刚吗～】
“好妈妈，你就帮我洗洗嘛。”
“唔❤～”听到凌硕叫自己妈妈，妲柳妃的丰满媚体忍不住娇颤一下，眸子里浮出一点点爱心。
“好吧～你这个小粘人精❤
但是不许对娘使坏哦。”
她看着晴姨怀里抱着大奶子撒娇的乖儿子，最终还是心软下来。
“太好了！娘最疼硕儿了！”
“咯咯～娘去帮你拿香皂，把硕儿这个小坏蛋洗得香喷喷再还给舞前辈。”
妲柳妃美人出浴，两颗肥媚骚臀在浴袍里简直如发情母猪一样噗妞晃个不停，让凌硕的鸡巴一下子就发疼。
“小可爱哦哦❤～鸡巴勃得这么雄壮这么威风…是不是想让柳妃娘也变成你的雌奴隶呀～”
天狐宫主刚一走，看似巫女实则魅魔的晴姨就凑在凌硕耳边蛊惑低语。
玉指探入毛巾里，撸动起那根不安分渴望肏弄媚母、播种美穴的强壮阴茎。
“啊啊…想要！”凌硕大口大口喘着粗气，他太希望得到妲柳妃这个绝世尤物了。
“那就主动一点霸道一点哦～她肯定也忍耐很久了，也别忘了适当的撒娇…晴姨接下来会帮你的❤～”
“嗯嗯嗯！”凌硕头如捣蒜。