第006章 番外一 天狐宫一日游(6)

“嘿嘿，太好了，可以和晴姨共浴。”热气萦绕的温泉里，腰间围着浴巾的小凌硕高兴到搓手。
他对于天狐宫里这些漂亮性感的姨姨们，可是眼馋无比。
但到现在为止，有实质性进展的也只有自己的师傅妲千沁，其她更加雌熟美艳的狐母他都只能干看着。
不过好在姨姨们都对他宠爱有佳，所揩油吃豆腐自然是没问题的。
特别是在他身体发育后，这些母狐狸的多情美目里总是透露出一种渴望，让凌硕愈发大胆起来。
“小可爱～❤
”正想着，更衣房里就传来脚步声。
“噗妞啪❤～噗妞啪❤～”妲妩媚戴着白色面纱，两颗奶堆乳积的雌峰毫无顾忌展示着，她完美诱人的形状。
粉色乳晕有一半都漏在浴袍外面，连那对令凌硕口干舌燥的乳首也若隐若现。
原本垂到足底的金色长发被盘成发髻，只留两侧齐肩，浴袍好像故意裹得很紧。
而且下摆也只能勉强遮住蜜处，勾勒出妲妩晴爆炸魔鬼身材的同时，还让人将注意力完全集中在她那微微鼓起的腴美小腹和风流腿心间。
“嗯？怎么了，小可爱的表情好奇怪～”
“没…没没没什么！晴姨你太好看了！”
出来泡温泉的决定实在是太英明了，不然错过这份美景，凌硕只怕到死都后悔啊！
“咯咯❤～小可爱你嘴真甜，可惜已经有好多年没有男人夸过我好看了呢～人家也是年老朱黄了。”
五根葱润玉趾探入泉中，接着是一米八的修长美腿。
妲妩晴像是故意骚给凌硕看，不但几乎和他贴着身子，入水时还发出让鸡巴一抖的软媚呻吟。
“啊❤～今天的水温好烫，小可爱你感觉呢？”
“是…是有点烫。”
【废话呀！有这么能让男人兽血沸腾的肥奶淫臀美母贴在身边发骚，体温不升高那就是太监了！】
“不过晴姨你太谦虚了，什么年老朱黄，硕儿不是天天夸你好看嘛。”
“咯咯咯❤～我说的是男人，硕儿你还是个小孩子呢。”
妲妩晴用手捧了一点泉水撒在脖颈和雪肩上，被打湿的浴袍愈发没有遮羞能力，那对雪白大骚奶简直快呼之欲出！
“晴姨别小看人，硕儿我早就是男人了。”
凌硕最没法接受被女人瞧不起，于是气势汹汹挺起胸膛，尽量表现得很有男子气概。
“是嘛呵呵～硕儿确实长大许多。”
妲妩晴红色的媚眼里润着水光，流连在男孩逐渐变得有些肌肉线条的年青身体上。
介于男孩与男人之间的身躯，还有这股能让子宫拼命排卵的、青春期雄性的旺盛荷尔蒙❤～
巫女狐圣洁的脸庞逐渐有些煽情，玉指忍不住抚摸起了凌硕的臂膀。
“那今天让晴姨帮你洗吧！”
“如果小可爱以后真的变成了强壮的男子汉，肯定会有专门的漂亮女人帮你清洗身体，所以这是提前练习～”
“是…是吗？”
“嗯～小可爱要记住，足够优秀强大的雄性，是不需要自己清理身体的。”
“他会有很多很多女人，而这些女人的职责就是服侍主人、满足主人心理上和生理上的一切要求…包括洗澡。”
“所以小可爱要努力变成优越强壮的男子汉哦❤～这样才能过那种充满雄性气概的快乐生活～”
妲妩晴伏在凌硕耳边，纤滑玉指不断挑逗他细嫩的肌肤。
“哈啊…晴姨…我会的～好舒服……”
“呵呵呵～来，到晴姨怀里。”
美熟母的胸怀无比广阔，凌硕坐在大腿上，享受温柔体贴的按摩。
“啾～❤
真可爱～”
“啊啊…晴姨的奶子，又软又有弹性……太棒了，这样子鸡巴会！”
凌硕在接连不断的舔耳和乳滑进攻下自然很快来了感觉，浑身血液都聚集到下半身。
过分粗壮的大鸡鸡将浴巾直接撑掉，挺出一个超级雄伟的大帐篷。
“哦❤～看来是人家小瞧硕儿了呢，有着这样子的大宝贝，小可爱肯定会成为强壮又帅气的男子汉的。”
“啾唔唔…让晴姨亲亲～人家的好硕儿噢噢❤～”
费洛蒙的味道越发浓郁，妲妩晴美目紧紧盯着凌硕胯下那根令子宫发痒的训奴鞭，语气雌媚又讨好。
“晴姨…亲亲！你的大奶子好软好肥～”
“姆啾～想吃嘛小可爱，那就多对人家撒撒娇吧～”
“想吃！硕儿好想吃晴姨的大奶子！晴姨求求你了，让我吃奶子吧～”
“齁啊❤～宝贝好乖……可以哦，硕儿这么强壮威风的宝宝，随时可以品尝人家的大奶子～”
“晴姨！”
凌硕转过身来，那条浴巾也跟着滑落，接近二十厘米长的粗壮阳具高高挺立，一下子贴在妲妩晴母性满满的小腹上。
“噢噢这么大❤～才十三岁就如此威武雄壮，不愧是我的小可爱。”
金发妖妇在心里惊呼，身为神职人员美艳圣洁的脸蛋也不自觉骚媚发春。
丰乳肥臀越来越痒，浑身上下透着一股欠操的媚劲儿。
“晴姨，你的肚子也好舒服…”
凌硕抓住狐母美乳，像狗熊蹭树一样用粗鲁野蛮的雄性动作，
将大肉棒在美熟妇微微鼓起的小腹和子宫上不断蹭弄。
“好孩子❤～啊…怎么自己动起来了～咯咯…看来憋得很辛苦呢～齁啊啊❤
！”
“哈啊❤～晴姨没有奶水的…人家连孩子都没生过哟～小可爱轻一点咬噢噢噢❤
！”
凌硕咬住乳头，牙齿轻轻剐蹭，虽然吸不出乳水，但他那种拼命索取母爱的样子让妲妩晴有一瞬间觉得自己真在泌乳。
“又变大了～齁呜～这孩子真是个小种马呢❤～”
子宫隔着肚皮被不停侵犯，巫女狐美眸里漾着桃心。
她清楚地明白自己发情了，卵子已经顺着卵巢排出，正等着被健康强壮的精液侵犯❤。
“晴姨…好舒服！我还要！”
“小可爱～❤
你的心决已经修炼到一重了对吧。”
“嗯，晴姨你怎么知道……啊～”少宗主正说着，一只纤纤美手却顺着肚子抚入胯间。
轻轻一握，五根娇柔细腻的软玉便掌握住小泰迪一样胡乱发泄兽欲的雄根。
“我看你的功法有些特殊，长期修炼必然会产生欲火，若是久久不排必定走火入魔。”
“小可爱能不能告诉我，你平时是如何发泄火气的呢❤～”
妲妩媚的手指没有动作，但光是这样的触感和力道就让凌硕腰杆发麻，大鸡鸡跳动起来诉说着对快感的剧烈满足。
“我…我都是一个人。”虽然脑袋已经没法完整思考，但凌硕还是下意识撒了一个小慌。
“哦？一个人怎么样～”
“一个…一个人……”
“呵呵～是像这样吗？”
“啊啊！”
妲妩晴抓紧肉棒的玉指开始套弄起来，顺着棒身前后撸动，动作温柔而富有节奏。
“哈啊…哈啊！”
凌硕把脸埋进妲妩晴的乳球里，【太舒服了！这种被妈妈玩弄照顾的快感，感觉自己要退化成小宝宝了！】
“嗯？没想到呢，明明有着这么危险又厉害的大宝贝，却只能自己撸管吗？”
“小可怜❤～不行的哟，如果一直这么下去，是没法变成强壮优越的男子汉的。”
“必须从小开始习惯玩弄女人才行，把雌性当成玩具和飞机杯。”
“需要用的时候就按在胯下宠幸，不需要的时候就看作乖巧养眼的花瓶和宠物。”
“随意播种而不需要负责，这样子才是充满雄性大人气概的做法❤～”
妲妩晴说的每一句话都在拨动着男孩的理智。
那双红色的天狐媚眼，还有诱人心脾的体香，以及完全遮住视野的雪白大奶子……一切的一切都快要把他迷晕了！
“所以现在就由晴姨帮你训练哦❤～包括教你怎么让雌性发情和臣服。”
“怎么用雌性的身体，让肉棒变得舒舒服服～”
“最重要的是…该怎么用您黏糊糊热腾腾的高贵精液～让雌性怀孕❤～”
魅狐诱惑的低语催化着欲望，妲妩晴站起身，一米八高的大车美母令人心生躁动。
她用手解开背后的扣子，白色浴袍哗一下落入水中，荡起一片波澜。
“晴姨，你……”犹如爱神化身的胴体丰满婀娜，奶脂雌浆都堆积在最让男人疯狂的部位。
两颗成熟粉嫩的樱桃在月光下慢慢充血，肉腴淫魅的三角区若隐若现一片淡金色耻毛。
美人捧起巨乳，肥臀扭捏着轻松摇晃起一阵妖艳媚浪。
“好看嘛❤～我可爱的小男子汉。”
“好看！太好看了！晴姨我要你…我要你做我的女人！”
凌硕眼睛发红，旺盛的气血快把大鸡巴撑坏！受不了了！
他必须立刻得到妲妩媚！狠狠插进她的小穴里，把她面纱下圣洁怜悯的骚脸，肏成谄媚求饶的母狗模样！
“呵呵～真贪心呢！随意露出雄赳赳的大鸡巴，肆无忌惮操弄想要得到的女人，这是强大雄性才有的特权哦❤～”
“小可爱是优秀的雄性嘛？怎么向晴姨证明呢～❤
”
妲妩晴白色面纱下一副温柔又为难的样子，丰乳肥臀却骚浪扭动起来。
艳腴美腿不断夹紧，似乎有什么液体顺着内侧往下流动。
“我…我肯定是嘛！”凌硕急红了脸，他不过是个一重修为的小菜鸡，哪里有本事证明自己多优秀。
“哦❤～虽然撒娇的时候如此让人家心动，但是这种理由不够充分哦。”
“如果想和晴姨亲热的话～必须得拿出更厉害的东西呢～”
柔软温热的手指握住肉棒缓缓撸动，金发巫女狐静静看着凌硕，眼眸中的爱欲快要抑制不住。
“不行…多忍耐一下～❤
要让小可爱一五一十交代出来才行…”
“之后～之后再把这个迷人的孩子吃干抹净❤～”
妲妩媚忍住想要把凌硕这张小脸埋进奶子里，然后骑在他小身板上扭臀交欢的冲动，继续着这场香艳调教。
“我！我是纯阳圣体！晴姨做我的女人吧！硕儿一定让你幸福又满足！”
终于受不了美母肉媚身子的求欢诱惑，凌硕一股脑将自己的秘密仙体说了出来。
然后扑倒妖媚酥软的风骚淫妇，小嘴隔着面纱与她热吻起来！
“齁噢❤～看来我猜对了…柳妃还想瞒着大家…”
“这个小可爱～姆啾…索取舌头的动作好蛮横❤～不像是第一次噢。”
二人的嘴唇贴着面纱交融在一起，凌硕分开妲妩晴的美腿，而美妇似乎也乐意之至，媚喘呻吟间夹住了他微微显出肌肉的腰杆。
“小可爱哦哦❤
…晴姨可是寡妇～真的要这样子欺负人家嘛～”
“晴姨，给我吧，硕儿保证对你好！”
“呵呵呵～小可爱怎么还是不明白呢…”
“想要得到人家的话，就拿出男子汉的气概哟～”
“随心所欲，不理会雌性的想法，只以自己舒服为目的…”
“用这根硬邦邦的大鸡巴狠狠蹂躏我吧❤～”
面纱仿佛成了二人间唯一的阻隔，因为肉棒已经摩擦在阴户，只差一点就能侵犯这位绝色尤物的幽蜜桃源。
“嗯啊啊～就是这样，再多些气势，晴姨差一点要被小可爱迷住了❤～”
“骚货晴姨，勾引小孩子的荡妇！”
“啪啪啪！”
凌硕放纵兽欲，小手在奶脂堆积的美肉上肆意享受，他要好好教训这只金发巫女狐，让晴姨和恋娘一样变成自己的母狗！
“好棒噢噢！硕儿好厉害～”
美妇双手搂住男孩，背靠着岸，淫硕奶球一半浮在水面，原本倒心形的肥媚桃尻被欺负成各种模样。
“想对晴姨做什么坏事儿都可以哦❤～”
妲妩晴比小凌硕还要着急，一手主动扶住那根威风凛凛的阳具，一手拖着男孩屁股，引导他沉沦在欲望中。