第005章 番外一 天狐宫一日游(5)

“呼…”房间里只剩自己一个人，凌硕扑到大床上打了个滚，【好软！】
据说天狐宫的仙子们天生就是仙品媚体，虽然修炼速度极快，但也会积攒不必要的情欲。
因此天狐仙子们平时都是睡在千年冷玉制成的玉床上，自己身下这张软塌和鸭绒被则是干娘她们特意准备的。
【干什么好呢，总不能真在这儿等恋娘梳洗晚吧……】女人洗澡有多费时间，从小泡在美人堆里的他再清楚不过。
闲着也是闲着，不如自己也洗个澡好了。
【欸？妃娘刚才是不是说新开了处温泉来着。】凌硕突然想起这事儿，还有妲柳妃那个意味深长、让他气血翻涌的媚眼。
【就去那儿洗！】说干就干，少宗主从床上跳下来，打开了房间的移门。
【后山是在……】
虽然已经几个月没来，但他早就轻车熟路，灵巧的小身板在走廊里东跑西窜，很快就要走出这座专用来待客的宫房。
“啊！”然而就在一个拐角处，迎面走来一位仙子，凌硕闪躲不及，刚巧撞了上去。
【好软…比鸭绒被还软！】
不知道是倒霉还是幸运，凌硕的脸刚好被埋进了一片热乎的奶腻秘境中，魅惑诱人的体香萦绕在鼻尖，难道是……
“嗯啊❤～怎么了小可爱，这么着急是想去哪里呀～”
凌硕努力把脑袋从包容力max
的超级大奶中解放，抬头就看见了一张面纱遮掩下圣洁与妩媚并存的艳丽脸蛋。
“晴姨。”
眼前的金发狐娘身着暴露巫女服，一双玉腿被过膝的白色足袋包裹，红色美眸正兴致勃勃观察着怀里的小男孩。
“我想去温泉泡澡，晴姨要不要一起。”
刚好被恋娘和妃娘挑起火气，此刻凌绝宗的宗门大旗一下子昂扬树立，顶在了妲妩晴的美腿上磨蹭。
“小可爱是在对我撒娇嘛❤
呵呵～真叫人舍不得拒绝。”
狐娘呼吸加快，圣洁美艳的脸蛋逐渐微醺，洋溢出一种面对猎物的兴奋感。
“原本是打算给小可爱你送夜宵零嘴的，既然如此…姨姨就陪你一起洗吧。”
巫女狐温柔一笑，轻轻牵着男孩的小手，领他向后山走去。