第004章 番外一 天狐宫一日游(4)

“舞前辈，晚饭怎么样？还合您的胃口嘛。”
“嗯❤
……我和硕儿…都很喜欢～哼嗯❤～”
“硕儿你的房间还是老样子，妃娘一直有维护打理。”
“这套房间天狐宫永远为你留着，想玩的话随时过来，妃娘还有大家都会很开心的。”
走廊里，妲柳妃毛茸茸的粉色尾巴一摇一晃，时不时落在那对西瓜般雌腻淫厚的雪白肥尻上，看得凌硕心里直痒痒。
恨不得化身为天狐宫主臀沟里的那条粉色丁字裤，被妃娘柔软的大屁股紧紧夹到窒息！
“嘿嘿，要是能来的话，硕儿愿意一直留在天狐宫陪妃娘。”
“可是娘亲她天天盯着我修炼，这次妃娘你也要替我保密。”
“娘亲要是问起来，你就说凌硕在天狐宫勤学苦练，一点没落下！”
“咯咯～小机灵鬼，你娘亲就是刀子嘴豆腐心嘴上凶巴巴，心里别提有多疼你这个小可爱了～”
“放心吧，刚好你千沁小姨没回来，硕儿在天狐宫不用修炼，安心玩耍就行，我和舞前辈都会帮你应付娘亲的，对吧？”
“齁噢❤～柳妃你太惯着他了。”
舞姬恋媚眼如丝娇喘吟吟，大腿用力夹紧，细高跟鞋猫步婀娜，肥屁股酥软风情扭动着，连走路都能让男人早泄在裤子里。
“啊啦～舞前辈是最没资格说这句话的吧，全凌绝宗谁不知道少宗主是大长老的心尖尖，硕儿手划道小口子你都得红着眼睛哄半天。”
“呜…硕儿宝贝还是个小孩子呢，当然得宠着点～”
舞姬恋怀里抱着雪柔，说这话时，肥臀下意识抬高骚晃，美眸不自觉往硕儿的裤裆投去迷恋目光。
嘴上说硕儿是孩子，但其实这个坏宝贝已经蛮不讲理地用大肉棒把她啪啪啪征服成专属雌性了。
妲柳妃走在最前面，终于来到了凌硕的房间。
“马车那边，我也安排玉萱帮忙处置，你们二人现在可以安心休息了。”
比凌硕高一头多的丰满美母扭动胴体，领着他来到了天狐宫里一间豪华套房。
典雅古朴的装修风格，每一件家具都很名贵，但最让凌硕满意的还是，卧室中间那张大圆床，【嘿嘿，刚好用来和恋娘颠鸾倒凤。】
“对了，舞前辈的房间妾身也帮忙打扫出来了，就在隔壁。”
“以前都是千沁同硕儿一起回来，这次您居然大驾光临，我们天狐宫实在是蓬荜生辉。”
“柳妃你太客气了～都是一家人。”舞姬恋这话说得十分暧昧。
她怀里的雪柔小公主和硕儿，可是板上钉钉的娃娃亲。
再加上二人从小青梅竹马，只要硕儿能通过那天狐圣石的选定，未来必定迎娶妲雪柔过门。
至于上任天狐之主的遗孀……
按照规矩，新的天狐之主是可以照单全收的，也就是说，硕儿很有可能将母女一块儿收入胯下。
“啊，恋娘不和我睡一块儿吗？”凌硕听到乳母有单独的房间，一下子就不淡定了。
“那当然了，硕儿都十三岁了，难不成还天天抱着乳母喝奶呀～”
妲柳妃风情万种地白了小色狼一眼，粉色面纱下那副狐媚骚颜勾得人心痒难耐。
“咳咳…”妃娘只是开个玩笑，没想到真给凌硕说中了。
这次小少爷没有让师傅妲千沁陪自己回来，一方面是师傅她正准备闭关；
另一方面则是他刚与舞姬恋初尝鱼水之欢，正是如胶似漆难舍难分的时候，恨不得天天晚上都抱在一起交合入眠。
“好啦～柳妃你别逗硕儿了…快看，小柔都睡着了呢。”
“唔…哥哥～❤
”
母牛乳娘红着脸替儿子解围，将话题转移到怀里娇软梦呓的小萝莉身上。
“啊，还真是，柔柔妹妹昨晚没睡好吧。”
“还不是因为想你这个好哥哥～”
“放心，等明天柔柔醒了，我一定陪她玩个够！”
“咯咯咯～你呀，今晚也早点休息，想吃什么直接让晴姨她们送过来。”
“对了，套房里虽然有浴室，但后山上那处新开辟的温泉用来解乏除倦也是极好，硕儿你们随时可以去泡。”
粉色美狐饶有深意地给了凌硕一个媚眼，随即从舞姬恋怀里接过雪柔就告辞了。
“好了，硕儿你先休息吧，我回房间看看…呀啊～❤
”
“嘿嘿，恋娘今晚留下来陪我怎么样。”
干娘刚一离开，凌硕就从后面抱住了奶娘的蛇腰，肉棒蹭住肥尻，小手熟练把玩那对巍峨淫熟的乳峰。
“呜小坏蛋～这里可不是凌绝宗，要是被发现了……啊❤
！”
“被发现什么……是舞柔仙子大庭广众之下偷偷塞着这种东西吗？”
凌硕把手滑进乳娘的双腿间，轻轻一碰，舞姬恋绝艳的娇颜就荡漾起来，嘴唇张开，发出一阵阵谄媚骚吟。
“齁呜噢噢～硕儿不要再作贱奴家了…刚才差点就被柳妃看出来惹～”
一根阳具模样的小巧玉如意，从舞姬恋柔软肥厚的阴唇间拔出，
美人颤若筛糠，高跟鞋都要踩不住，只能弱弱朝着大屌儿子撒娇求饶。
“不管，恋娘得再让我爽一发。”凌硕如饥似渴，现在正是他最食髓知味的年纪，活脱脱一个人形自走打炮机。
“小冤家❤～一点也不知道心疼人，一天弄七八次，奴家的粉屄都被你肏肿了～”
乳娘拗不过儿子，只好撅起屁股，展示自己红肿肥厚的阴户。
“好像真是…”
“哼❤～奴家把硕儿当做小心肝，硕儿就知道骑恋娘的屁股～把恋娘当玩具用…”
“才没有呢，我是喜欢恋娘喜欢到不行，一刻不与恋娘亲热就心痒痒…恋娘你别生气，硕儿不乱搞就是了。”
美熟母幽怨娇嗔的模样别提多勾人心弦了，凌硕自知有愧，赶忙收起淫亵动作，把脸埋进恋娘的大奶子里认错。
“啊哦哦～恋娘不怪你，但是今晚不行了哟，在马车上已经被你个小坏蛋弄得精疲力尽了，恋娘要回房间洗漱一番。”
“那就让我和恋娘睡一起呗，硕儿保证不做那种事，能喝奶就行嘿嘿。”
“小粘人精～十三岁了还整天盯着奴家的奶子不放，那先别睡，等晚点奴家来你这儿～”
舞姬恋俯下身子，二人痴缠热吻一番，随后美妇轻轻捏了一把小种马鼓鼓囊囊的卵蛋，一步三回头离开了房间。