第003章 番外一 天狐宫一日游(3)

可是等了半天，车厢的大门还是紧闭着。
小萝莉歪着脑袋，感到有些奇怪：“咦？哥哥呢。”
“齁哦❤～劳烦各位等等…嗯啊啊～奴家要打理一下衣装…咿啊～”
“啪啪啪！啪啪啪啪！”
车厢里传来舞姬恋酥软无力的魅音，众位天狐仙子还在疑惑，一阵阵肉媚的碰撞声又扰乱了她们都思绪。
“舞前辈，发生什么了吗？要不要我们来帮您。”
“不～不用了柳妃，有硕儿在…噢噢❤
！小心肝儿饶了奴家吧～要不行了……”
“妃娘你不用担心，哈哈…恋娘好好的呢，她不小心把茶水弄在衣服上了。”
“嗯！哈啊……本少爷马上就帮恋娘清理好！”
“啪啪啪啪啪！”车厢当着众位仙子的面有节奏晃动着，而且越来越激烈，让人面红心跳。
【硕儿哥哥在干嘛呀？为什么恋娘的声音那么奇怪？】
小雪柔歪着头，【哥哥的马车一晃一晃，他们两个人是在做游戏吗？】
“娘…娘也不知道。”妲柳妃同样不明所以，但从舞姬恋快活谄媚的娇啼里，她还是隐隐约约感觉到什么。
“嗯啊啊！❤
”突然，马车剧烈摇晃两下，最后终于停下。
没过多久，一位介于儿童和青年之间的男孩走了出来。
他穿着身黑色便服，双腕都绑有护带，一看就是习武修仙之人。
面容逐渐长开，稚嫩未消的同时，眉眼间也多出来一份气宇轩昂。
“恋娘，来。”少年转身抬手，牵住马车里那位叫男人疯狂的绝媚欲母。
“硕儿～❤
啊…”舞姬恋像刚刚睡醒的乳燕，媚眼里都是被调教驯服后的满足与依恋。
婀娜胴体娇酥无力，一米八大长腿踩着高跟鞋软软难以站立。
爆乳肥臀噗妞噗妞晃个不停，似乎在对身边性功能雄伟的小主人献媚。
美妇穿着吊带粉纱裙，脖子上项圈消失不见，取而代之的是蕾丝颈环。
当然，这其实就是凌硕赏的母奴项圈。
只不过这件项圈有化形能力，平时是蕾丝颈环的样子，时时刻刻提醒舞姬恋，自己已经是儿子的美母性奴了。
“柔柔、妃娘、萱姨、晴姨、冷姨、云姨……大家好呀。”
小帅哥将颤颤巍巍的乳母牵下车，两匹云雷马很通灵性地自动往马厩走去。
“哥哥！恋娘！”
“哈哈，柔柔有没有想我呀。”
“这还用说嘛，某个小笨蛋知道你要来，茶不思饭不想，让人家都看心疼了～”
“唔！萱姨你自己不也是。”
“别以为雪柔不知道，你偷偷准备了一个香包，还说是用什么…香所制，就想着送给小硕哥哥呢！”
“好呀你个臭妮子，居然打听长辈的心思，这周的修行给你加倍！”
“唔呀！恋娘快救我！”小白狐亲昵扑进舞姬恋怀里。
从这儿就能看出天狐宫和凌绝宗关系匪浅，天狐宫主妲柳妃是凌硕的干娘，凌绝宗主凌若冰也是雪柔的干娘。
而舞姬恋因为全年都能产出仙品母乳的原因，理所当然担任了这对小兄妹的乳母。
“咯咯❤～让恋娘抱抱，几个月不见，小柔又长高了呢…唔❤～马上就要变成漂亮大姑娘了。”
“嘿嘿嘿，恋娘你最近也变得更好看了，但恋娘身子怎么这么烫呀，还在发抖，是不是哪里生病了？”
“嗯？有吗…奴家今天是有点不舒服……”
舞姬恋的动作不太自然，美腿紧紧夹紧，但还是有股白浆顺着丝袜往下流。
美母只能哀怨妖媚地撅着大屁股，对宝贝儿子撒娇，【都怪你～】
“有呀！恋娘的胸部好像比之前还要大，而且气质也有点变化……更加成熟了！”
小白狐的童言无忌到了众女耳里就变了些味道。
确实，舞姬恋好像是更加风情万种，一颦一笑间有种被情爱滋润后的妩媚动人。
“当然，我的恋娘肯定是越来越美。”
这时，凌硕用手悄悄揉了揉奶娘这颗愈发熟淫的肥臀，这可都是自己辛勤耕耘夜夜播种的成果呀。
“嘤❤～两个嘴甜的孩子。”乳牛媚母不好意思地夹磨丝袜长腿。
她这幅本来就熟透了的淫媚身子，被大鸡巴儿子霸占在床上后就像开花结果一般，彻底变成侍奉男人用的肉便器了。
“舞前辈，硕儿宝贝，二位舟车劳顿肯定辛苦了，妾身这就安排你们下榻吧。”
粉尾狐母扶住小腹，风姿绰约地走到凌硕面前，笑盈盈伸出手。
“太好了妃娘，这些日子不见，您一定要多陪我一会儿！”
凌硕一手牵着恋娘，一手牵着妃娘，心里别提有多幸福，各种色色的想法也是层出不穷。
谁让他是天下第一小色鬼呢。