第002章 番外一 天狐宫一日游(2)

“娘～小硕哥哥他们还有多久才到呀，天都要黑了。”
绫罗涯的仙地内，几位曼妙婀娜的美妇领着一位小萝莉，共同守候在天狐宫的宫门。
“柔柔倦了吗？要不要先回去休息，硕儿来了娘再喊你过来。”
为首的是一位粉发粉尾的魅惑狐母，旁边几位美妇也是各有各的风情万种。
她们面带薄纱，衣不蔽体，皆是身着酥胸半裸的透明纱裙，只在三点处用性感轻薄的衣料遮羞。
每一位都是人形飞机杯级别的身材，雪白奶浪和淫肥熟尻令人目不暇接。
走起路来妖艳扭晃的雌浆美肉简直是在赤裸挑衅男人下体，勾引雄性狠狠爆操这些营养全部跑到奶子屁股上的雌媚仙母。
怪不得说天狐宫的仙子但凡有一位落入尘世，都能掀起血雨腥风。
若是有男人能有幸将她们全部纳入后宫，那真是当皇帝也不换的极乐享受。
“不要，人家一定得等到小硕哥哥！”年纪最小的雪白幼狐揉揉眼睛，耳朵向下轻轻抖动，十分惹人怜爱。
作为上一任天狐之主唯一留下的子嗣，小公主妲雪柔自然是受到仙子们的百般关爱。
“咯咯～柔柔这妮子听说她的小硕哥哥今天要来做客，一晚上都没睡好觉吧。”
在妲雪柔旁边，是位高挑明艳的堇色狐耳美妇。
如西瓜般肥媚淫腻的大奶子几乎将胸口两条布片撑断，狐媚杏花眼下边有着一颗美人痣。
有着看一眼就能让男人早泄在裤子里的下流肉体，但她的魅力还不止于此。
即使带着紫色面纱，美妇这般花容月貌也能把男人的注意力从丰乳肥臀上抢过来，美得叫人心惊胆颤。
“讨厌～娘你别听萱姨的，人家才没有～”小白狐如此害臊，看来是被说中了。
“好了，硕儿来玩的这段时间，柔柔你不可太过懈怠功课，还有修炼也是。”
天狐宫宫主妲柳妃的丰唇在粉色面纱下轻启，但她其实也对于凌硕的到来心怀喜悦。
从她今天特意穿了丝袜和高跟鞋，还精心梳妆来看。
这位寂寞未亡人已经下意识把自己打扮成了最能勾引雄性配种的骚媚模样。
毕竟据说上一任天狐之主是个超级短命鬼，只来得及让妲柳妃怀上孩子就突然暴毙。
再加上日日修行天狐心决所积累的情欲，这些美熟妇们虽然都带着面纱表示已有丈夫，但其实全都迫不及待等着被大肉棒征服。
凌硕作为唯一能够自由出入天狐宫的男人，虽然还是个孩子，但也理所当然得到了美妇们的种种疼爱。
“柳妃，是凌绝宗的马车。”
“那个可爱的孩子，人家好想快点抱抱他❤～”
又一位骚媚熟妇扭着大屁股款款而来，金色波浪长发披散到脚跟。
狐娘穿着极其暴露的红白色巫女服，两颗淫靡肥乳只有奶头勉强留在衣物里。
其余奶白粉媚的肌肤全都迫不及待对着雄性大人展示。
“妩晴又在发春～硕儿才十三岁你就等不及了。”
“若是被凌若冰发现你天天惦记她的宝贝儿子，怕是再也不敢把硕儿小可爱送过来了。”
“人家只是想疼爱疼爱硕儿宝贝而已，一想到那孩子，心就扑通扑通～真叫人奇怪。”
“咯咯～❤
还说没发春～姐妹们得看着点妩晴，别让她一个人把硕儿宝贝偷吃了。”
“到时候凌若冰打上门，我们可不帮忙～”
紫狐妲玉萱调笑着拍了拍巫女妲妩晴的大屁股，其她仙子们也莺莺燕燕欢闹起来。
目光所及之处都是晃来晃去的雪白大奶子，还有西瓜般肥媚淫乱的肉尻臀山，简直是男人的天堂！
天狐仙子们的打扮之所以如此性感又方便行房，是为了保证天狐之主一有性欲就能直接与她们欢爱，以此提高授种的概率。
这些狐媚美妇的修为都来自于自身纯洁的血脉，再加上她们体质特殊，很难受孕又只能诞出女婴。
因此每一任被圣石选中的天狐之主就只需要呆在天狐宫肆意配种，尽可能多的让她们怀孕，保证下一代仙子数量不会减少。
可惜要满足如此多肥乳淫臀的床上尤物，铁打的汉子也吃不消。
面对她们犹如全自动飞机杯一般榨精的天狐媚穴，不秒射都已经是天赋异禀。
上一任更是尤其没用，居然没一个月就暴毙。
从被昊武大帝全部纳为禁脔爱妾的初代天狐宫算起，几千年过去，天狐仙子的数量从上百人变成现在这般寥寥无几。
如果不快点有新的天狐之主出现，只怕下一代天狐宫就只剩妲雪柔了。
“嘶吁吁吁吁！”终于，那架白色的马车终于停靠在天狐宫的山门前，众位美人也不再嬉闹。
毕竟来客可是凌绝宗的大长老和少宗主，即使关系再亲也不能丢了礼节。
“小硕哥哥！”柔柔兴高采烈，蹦着小脚丫期盼她的好哥哥快点下车。