第001章 番外一 天狐宫一日游(1)

标题：粉色魅狐干娘与反差巫女姨姨的温泉陪侍，用正太巨根让发情难耐的熟女狐娘们心悦诚服吧！
凌霄帝国境内，有一处仙地名为绫罗涯。
这儿离帝都无阙城有段距离，灵气充裕、鸟语花香，是难得的世外桃源。
不过，绫罗涯在凌霄男人的心目中，可不只是一处适合修炼的仙山，而是做梦都想进去一次的人间仙境。
因为如果说有什么东西能让男人趋之若鹜。
权力、财富……还有最美最极品的女人，以及修仙者最终的追求——长生。
可自昊武皇帝羽蜕后，世上无人能再获长生。
而生存与繁衍是人类最重要的本能，既然修仙永生这条路已经彻底断绝，
那些动辄活三四百岁、有权有势的修仙者自然就越来越专注于，如何在更多美姬爱妾身上播种子孙这种事。
双修功法成为最贵重的密卷，哪怕是最差的凡品，也能卖出天价。
各种容貌娇艳、身段婀娜的少女美妇在黑市里被当做货物，由权贵挑选。
凌霄帝国每年都从周围战败的小国俘虏大量美姬，其中有修仙资质的女奴隶更是供不应求。
至于仙子……那就是能让老怪物们大打出手的极品炉鼎了。
但要说哪儿的仙子最多、最让男人疯狂，那当属绫罗涯上的天狐宫。
天狐仙子们世代隐居在这里，她们身怀魅体，个个乳肥臀翘、娇媚动人，随便一个都是倾国倾城级别的尤物。
据说天狐媚体天生就能催情壮阳。
只要稍微闻闻仙子们的体香、品尝她们小嘴里的琼浆，再阳痿的男人也会激动不已。
骑在这些大奶子母狐狸的肥臀上拼命交尾，直到射光最后一滴为止。
光是一位就能搅动国家间的腥风血雨，而这种天赐恩物级别的美姬仙子，天狐宫里最起码有十多个。
如果不是强大神秘的天狐心决和继承自太古的纯净仙品血脉。
这片世外桃源只怕早就被各宗派老祖踏平，那些国色天香的熟媚仙子也难免沦为各个宗门的肉便器和孕奴。
当今天狐宫宫主是妲柳妃，修为仙品六重巅峰，离七重天境一步之遥。
再加上与天下第一的凌绝宗世代交好，自然是无人敢打绫罗涯的主意。
这片仙地严禁任何男子进入，方圆十多里内估计只有树上的猴子是雄性。
但凡有心怀不轨的男人靠近，连心心念念的天狐仙子都见不到就会被护山大阵轰杀。
危险而诱人，这就是绫罗涯和天狐仙子们的写照。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
四年前，绫罗涯的一个下午。
一辆马车行驶在山路上，速度之快令人惊叹。
“嘚哒嘚哒！”马蹄落在泥土上，两匹银白色的宝马风驰电掣。
如果有见识广的，一下就能认出来，这是三千雷域所产的云雷马，皮肤下隐隐约约流动着电光就是标志。
两匹快马纵身一跃，跳过崎岖不平的路段，而后面的超大加长车厢居然也平平稳稳悬空起来，一点没有受到影响。
再仔细一看，这车没有轮子，靠某种装置将云雷马的灵气输送到车厢，达到一种类似磁悬浮的效果。
在这车厢正中央，放置着粉色的大软床，尾端则是大浴缸，周围零散摆放着书桌和沙发。
从布局来看，设计者明显是想把这节车厢打造成出游在外时的专用炮房。
真是精巧的构思，凌霄帝国之前可没出现过这种东西。
“嘤啊坏硕儿～❤
一天到晚都不老实，马上都要到天狐宫了，还想着欺负妈妈❤～”
就在这间银白色的奢华车厢内，一位身着粉纱睡裙的曼妙熟妇趴在大床上。
她身材高挑、四肢修长，一对诠释着母性二字的丰满奶瓜沉甸甸软乎乎，
有成年男子一拳大的粉色奶晕上面还留着小小的齿痕和掌印，像是刚刚被某个坏孩子吮吸蹂躏过。
“早知道奴家就让你千沁师傅来了，一路上不知道被你这个小坏蛋占了多少便宜❤～”
美妇头顶长有一对淡紫色的小巧牛角，脖子上还系着粉色的小项圈。
熟母从气质上看差不多三十岁，肌肤却比妙龄少女还要雪白娇腻，容貌媚艳绝伦，说是倾国倾城都不足以形容她的绝色。
就算是清修百年的老道，只怕也会被这美妇一个眼神收为裙下之臣。
如此令男人发疯的妖艳尤物，既没有出现在凌霄皇帝最深的后宫里，也没有被圈养在某个超级宗门长老的密室中。
而是系上项圈，高高撅起自己肥媚雪白的大屁股，穿着粉色吊带丝袜和高跟鞋，风情万种对着身后的小祖宗娇嗔发嗲。
“嘿嘿，都怪恋娘太美太性感了，自从上个月和恋娘你初尝雨云，我下面天天就和着了火一样，软都软不下来。”
一个肤色如玉、长相俊秀的黑发小正太坏笑着走到美妇身后，用手揉捏了一把恋娘淫软的桃媚肥尻。
小正太看上去十三岁出头，虽然长得可爱，但是眼神里总有种色色的邪气，简直是不折不扣的色狼小鬼。
“齁哦❤～讨厌～”舞姬恋仙子嗲嗲骚吟，开档丁字裤下肥软粉嫩的白虎熟屄已经湿到黏糊。
满是花汁的雌艳媚肉，还发出一阵阵吮吸磨弄的欠操水声。
“嗯哈啊～恋娘答应与你合欢双修，是为了消除硕儿你修炼龙阳决时积攒的邪火，更方便你增长修为。”
“不是～不是为了任你淫乐玩弄❤
齁哦～坏蛋宝贝不要扣唔噢噢！”
这里舞姬恋还在美眸偷偷冒着爱心，那边凌硕早已把小手塞入乳娘的粉嫩馒头里，感受那又湿又热的花径。
“恋娘的小穴真骚啊，花汁黏糊糊热腾腾的，美肉紧紧缠上来，每次都把鸡鸡吸得舒服又快活。”
“嘤齁噢噢❤～不要说这种…羞死奴家了～”
舞姬恋失去力气，双手瘫在床上，大乳球被压成两坨肉乎乎的奶饼，她用娇唇咬住枕头，好让自己谄媚的娇喘听起来不是那么淫乱。
“嘿嘿，恋娘都和我做过好几次了，怎么还这么害羞呀，昨晚抱在一起快活的时候不还在说硕儿的鸡巴最大最厉害了嘛。”
十三岁的凌硕得意洋洋甩着胯下的雄伟资本，抽得乳娘一身媚肉娇嗲浪颤，不知不觉张开美腿，做好了被儿子肏奸受孕的准备。
他这阳具确实有值得骄傲的本钱。
明明还是个小鬼头，胯下的鸡巴就有十九厘米长，粗壮硕大的同时还浮现出青筋和血管。
形状微微向上弯曲，还在一抖一抖炫耀着自己的坚挺和雄壮。
从那两颗比肉棒还要夸张的肥卵精袋来看，这小鬼日后肯定还有十足的成长空间。
真不知道等他成年之后，这根鸡巴会发育成何等让女人腿软发春的雌杀马屌。
“齁啊❤～妈妈弄不过你这个小调皮了，进来吧～快进来肏妈妈～”
舞姬恋娇喘吁吁、媚眼如丝，她一直以来都是最宠凌硕的那个，所以会被首先调教为母奴也是根本不奇怪呢。
“嘿嘿！硕儿这就满足我的好恋娘！”
“咕啾！”
凌硕骑在乳娘的丝袜长腿和雪媚肥臀上，和小身板完全不成正比的粗大肉屌狠狠一挺！轻松驾驭了胯下这只美艳乳牛。
“芙哦哦❤
！好硕儿～哦！心肝硕儿！”
“恋娘～啊啊…快看，本少爷车外面有两只云雷马，床上还有只肥奶母马，本少爷一次驾三匹宝马，厉不厉害呀！”
凌硕扯着乳娘脖子上的项圈，将舞姬恋丰满肥媚的大骚奶肏得“啪妞啪妞❤
”甩个不停、乳汁四溢！
“姆齁噢噢好深❤
！厉害～硕儿是全天下噢噢❤
！最厉害最雄伟宝贝～”
美妇丰腴修长的美腿，在粉色过膝吊带袜包裹下显得更加煽情性感。
粉色高跟鞋也因为屁股上传来的冲击力而掉落一半，露出舞姬恋肉厚粉软的足跟。
硕儿宝贝是个不折不扣的丝袜控，和高跟鞋控。
所以凌绝宗和天狐宫的美艳仙子们也都爱穿这些，谁让他是大家捧在手心里呵护的宝贝呢。
“那这三匹美马里，谁是本少爷最喜欢的？”
“咿噢噢❤
！是奴家～恋娘是硕儿宝贝最宠爱的大母马！”
龟头抽打着降下来的宫口，舞姬恋已经被儿子肏得欲死欲仙、高潮迭起，唇釉不断吐出下贱不堪的淫语嗲喘向儿子献媚。
“驾！驾！驾！”
“啪啪啪啪啪啪！！”
车厢外的景色飞快掠过，凌硕真有种骑着舞姬恋这匹美艳母马纵横驰骋的快感。
所谓一日千里就是如此吧，发明出炮房车厢的自己实在太聪明了。
“肏死恋娘！啊…把恋娘干成本少爷的专属肉便器！”凌硕牵住缰绳用力抽插，冲刺胯下的妖媚尤物。
龟头重重亲吻宫口，让舞姬恋慕屌骚浪的淫叫一浪高过一浪！
“哦❤
！齁噢噢❤
！宝贝好会骑母马…您是凌绝宗独一无二的小皇帝哦哦！”
“恋娘好爱你～求您用您的大鸡巴大马鞭～用力宠爱恋娘这只肥屁股母马吧！”
乳牛仙子拼命挺臀摇尻，凌硕将她一身粉纱撕扯干净，整个人都趴在恋娘的肥臀上耸腰活塞。
这小色狼年纪轻轻，精力却旺盛异常得狠，玩儿女人的功夫也是一流。
即使双腿都快够不到床面，也能轻松御服如此高挑熟美的淫母乳娘。
“哦哦❤
！前面就是天狐宫了～宝贝硕儿快一点…射在恋娘的小穴里好不好～”
“把您热腾腾的高贵子孙赏给奴家……姆哦哦～记得要运功。”
“恋娘你太骚了，硕儿加倍射满你！”
小正太大呼过瘾，他捏住美母的奶熟肥乳，将小穴肏出一股股黏糊白浆！
“好心肝儿❤～乖宝宝！噢噢，奴家里面痒死了…”
“好想被您的精液烫一烫～奶子也要不行惹哦哦～这样子会被柳妃她们发现…妈妈是您的随车性处理母奴的！”
舞姬恋放浪形骸、骚嗲叫床的模样，这世上只有一个毛还没长全的小屁孩有资格享受。
他就是凌绝宗少宗主，万年一遇的至纯龙阳体——凌硕。
“受不了了！恋娘越来越会勾引儿子了，看本少爷怎么教训你！”
小骑士用力抽肏着熟美母的肥尻，二人交媾之处一片狼藉，粉软熟鲍咕啾咕啾沦为了凌硕少爷发泄欲望的飞机杯。
舞姬恋痴痴咬住枕头，丰腴胴体在这张同宝贝儿子缠绵一夜的配种软床上再次痉挛起来！
“姆噫唔唔❤～要去了！好儿子！嗯噢噢噢！妈妈又要被您～”
奶嫩雪白的肌肤浮起樱粉，散发出美妇人动情时独有的魅惑迷香。
肥媚乳肉终于在儿子接二连三的冲刺下投降，随着他征伐挺腰的节奏挤出一汪汪香甜奶水。
“硕儿齁哦❤
求您吻奴家～”
扎成美熟贵妇风格的紫发韵味十足，绝世魅颜在如此激烈甜蜜的交欢中变得幸福迷离。
熟艳仙母嘟起丰满肉软的樱唇，乖顺雌媚地抬高肥臀对着宝贝儿子娇嗲索吻。
从硕儿的大鸡巴开始发育，能够操女人开始，她从芳心到子宫就都被这个小坏蛋彻底征服了。
凌硕也被乳娘此刻摇臀求种的风骚模样迷住，他将奶牛美母推到在床，打桩力度之大甚至把蛋都塞进舞姬恋肥媚的羊尾油里！
“啪啪啪啪啪！”
“啾～❤
硕儿宝贝噢噢！千万要运功～奴家今天好动情～不小心撒进去会怀上的！齁噢噢噢！”
“好妈妈，子宫里热乎乎的真爽，今天就让儿子全都弄里面吧，肯定没关系。”
凌硕人小鬼大，年纪轻轻就想着把这些妖娆美妇们弄大肚子了。
“姆噢噢❤
！不要嘛～车上没有避子汤，宝贝硕儿听话噢噢❤～妈妈回凌绝宗再让宝贝您痛快射在小穴穴里～”
舞姬恋玉指抓住枕头、粉嫩乳首不断摩擦着床单，粉色高跟鞋只剩下一只，
丝袜美腿因为快感而向后翘起，夹住骑在自己肥臀上预备射精的种马正太。
紫发仙子语气谄媚又温柔，小穴像道歉一样紧紧缠住鸡巴，凌硕下半身简直在媚肉的温泉里游泳。
真是个对大屌儿子百依百顺的完美母奴。
“嗯！那恋娘好好接住！”
凌硕本就吃软不吃硬，况且要是真让自己的乳母——凌绝宗大长老舞姬恋怀孕的话，娘亲凌若冰绝对会狠狠打他的小屁股。
“啾哦～马眼对准妈妈的子宫了嘛，快点射出来吧亲爱的❤～”
舞姬恋全力渴求着硕儿的宠幸，都怪这个坏宝宝一个月来不停耕耘。
她本来就骚熟肥艳的奶子屁股现在更丰满一圈，简直变成了专门为了刺激取悦男人下半身而存在的雌贱美肉。
身体对于性刺激的体验也越来越敏感，甚至于一想到硕儿就忍不住夹紧双腿，闻到他留在房间里的气味也会弄湿内裤。
总之这幅肉媚色情到极致的丰满胴体，再也离不开13
岁乖儿子雨露恩泽了。
“射了！”
“嘤齁噢啊啊啊啊啊❤
！”
凌硕扯住乳娘天鹅颈上的项圈，精子粘稠浓郁，烫得美妇媚眼如丝，两瓣肥尻痉挛颤抖，昂起脸蛋几乎是尖叫着春啼起来！
“龙阳决！”
凌硕在精关泄堤时催动功法，汹涌腥臭的子孙液瞬间化为一股至纯至阳的精气，直涌进子宫，再顺着舞姬恋的经脉四散运转。
经过美妇的仙品乳柔媚体所转化，最后变成磅礴精纯的内力，循环几个周天后汇入凌硕丹田。
“噫咿哦哦～”
“恋娘，儿子弄得你舒不舒服。”
丰乳美妇的雪肩上浮起一片娇艳樱花，散发着勾人心弦的媚香。
凌硕骑在肥臀肉垫上，忍不住低下头亲吻她的锁骨，有模有样与乳母调情温存。
“哼哦哦舒服～乖硕儿…奴家刚才都快美死了❤～”
舞姬恋过了许久才从一波盖过一波的多重绝顶里缓过神来。
她轻轻爱吻着乖儿子额头，娇唇呼出温柔又回味无穷的喘息。
“前面就是天狐宫了，宝贝硕儿快让恋娘收拾一下，这幅样子可没法见人～”
留给母子二人的时间不多，舞姬恋虽是不舍，也只能用手指点了点小男人的鼻子。
“好吧好吧～”凌硕泄了下面的火，心情自然是畅快舒爽，十分听话。
只见他抚着美母的奶糜肉尻，‘咕啾～’一下把这根不该属于小孩子的雄伟阳具拔了出来。
“啊❤～”紫发美熟娘柳眉一蹙，旋即感受到一种空落落的寂寞感，【真想被硕儿再填满一会儿。】
凌硕则是大大咧咧爬下床，岔开腿对着乳娘晃晃湿漉漉的大鸡巴，像是已经习惯了这么做。
意识到宝贝儿子是在要求自己去清理，舞姬恋媚脸浮起羞红。
“这根大鸡巴也不知道是怎么长得，一个月间又粗长几分❤～”
“现在恋娘都快经不住您折腾，以后硕儿成年了，不知道得要有多少美人侍奉才行～”
她转过身来，俯着身子爬进儿子胯间，香汗点点的娇颜带着几分慵懒妩媚。
无比宠溺凌硕的巨乳奶娘用手轻轻拍拍肉棒，没想到这根阳物即使射完精也精神十足，立马起了反应，弹打在舞姬恋脸上。
“我只要恋娘一个人就够了，等本少爷娶你过门，让恋娘给我凌绝宗繁衍香火。”
“齁噢❤
……油腔滑调～”美母娇嗔一笑，香舌顺着藏纳精液的冠状沟往下舔弄。
“奴家不过是硕儿的乳母，宝贝儿子您想娶多少娇妻，纳多少美妾，奴都依着您的喜欢❤～”
“再说以硕儿您的纯阳体质，若是日后修为长进，没有一个广集熟艳美妇的大后宫用来随时泄火，只怕要受不住呢～”
舞姬恋跪在儿子胯下，用崇拜迷恋的眼神仰视着这根硕大阳具。
“啾❤～让恋娘帮您保养保养这根霸王枪，方便您以后御奴咯咯～”
美人儿香舌扫动、贝齿轻启，将儿子的雄屌含入唇腔中细细温养滋润。
“噢噢…真不愧是我的好恋娘，以后每晚都要给本少爷这样温屌。”
凌硕享受着这等香艳侍奉，又想到马上又要到天狐宫那个粉红窑子里，被各位雌狐美妇们疼爱，他忍不住又勃起到发疼。
“噢～乖宝贝怎么又硬了呀，这样子都要来不及处理了～”
恋娘媚艳的脸蛋被龟头从里面顶起一个色气弧度，语气也变得含糊不清。
“没关系，恋娘你快躺下来，本少爷这次马上就完事儿。”
“呀！小坏蛋～❤
你哪次不是折腾奴家半天才罢休～齁噢不要捏那里嘛…娘从了你便是～”
疾驰的马车丝毫没有因为车厢里这些动静而放慢速度。
没多久，绵延山谷中的桃源仙境就从窗外漏出冰山一角……