第054章 凌绝宗的小种马

“嗯。”娇媚耳语夺走了男人的理智，凌硕轻轻应声。
“嗯❤️～硕宝先站起来吧～像男子汉一样挺起您的大宝贝❤️～嘤哦哦❤️咿齁讨厌～撒娇的事情留到之后嘛～”
凌硕留恋地抽插十几下，弄得美人儿娇软无力，这才听话拔出肉棒，站起身子，对着花见怜肆意甩屌。
“咯咯好乖❤️～事后萧是优等雄性配种后必须的环节，要用这种睥睨雌性的姿势，让妈妈跪下亲吻您的大鸡鸡❤️～”
“啊姆❤️…啾啾好好次的大鸡巴～”绝色妖姬撅着屁股，香舌恭顺乖巧地在睾丸和肉棒上游离。
“怜娘…啊…你是我的。”凌硕从头到脚都感受到由衷的满足，玩儿女人的快乐，是他一辈子都戒不掉的最爱。
“咕啾❤️～姆啾唔唔❤️～乖硕宝～妈妈清理得怎么样呀。”
持续不断的真空口交简直爽到升天，直到尿道内残余的精液被吮干净，花见怜还是能舔出一股股让她肥臀欢扭的腥浓雄汁。
“好怜娘真会吹鸡巴，哦哦，儿子又被你搞硬了，妈妈弄出来的鸡巴果汁，一滴都不许留哦。”
他抓住美熟妇艳红的秀发，重新勃起的粗长肥屌再一次涌出先走汁。
“对不起嘛❤️～滋溜滋溜❤️啊！调皮的坏硕宝～”
谁曾想到，少宗主居然拔出肉棒，在花见怜的发丝上擦拭一番。
“嘿嘿，怜娘可得对这根硬起来的肉棒负责。”凌硕对于美妇顺滑柔软的发丝十分满意，下次就用这个撸鸡巴！
“唔咿❤️～宝贝想要奴家，怎么负责呢……呀啊❤️！”
还不得说完，花见怜就被男人反过来按在床上。
脸蛋朝着粉帐，而肥媚雪白的大屁股则对着儿子撅起，上面还残留着红彤彤的宠爱痕迹。
“当然是这么负责了！”
“啾叽❤️！”
“齁咦❤️！！硕宝硬邦邦的大鸡鸡肏进来惹～”
“啪啪啪啪啪啪！！！”
“芙哦❤️～芙咿齁哦哦哦❤️！”
从娇娇与梦梦的视角来看，花夫人狐媚崩坏的面容在粉纱下若隐若现。
两颗乳瓜肥奶噗妞噗妞甩落，西瓜一样的大屁股啪哒啪哒摇曳臀浪。
凌硕仿佛是百战百胜的少年将军，仗着那根雄伟无敌的骑枪肉鞭，狠狠征服驾驭胯下这匹雌艳娇媚的肥臀母马。
这是何等淫乱，自己高贵妩媚的女主人在雄性的胯下完全变成一只雌兽，只知道追寻最本能的快乐。
“不行惹哦哦❤️～要去了～又要去了齁噢噢噢噢❤️！”
“美死了～妈妈美死了咿哦哦！太深惹～硕宝休息一下…妈妈的肥美骚屄要被您干翻惹～”
先是后入，接着抬起一条腿顶弄，再骑着屁股像野兽一样交尾活塞、把尿一样抱在怀里玩弄……
然后又将美妇摆出各种各样淫乱不堪的姿势奸淫。
这些姿势唯一的共同点就是，花见怜的脸蛋永远朝着床外，凌硕就是要享受这种当着美人面做爱的刺激感。
“咿噢噢噢❤️！不行惹～脑袋要潮吹到不停使唤惹！”
“娇娇❤️～哦哦…梦梦咿噢噢噢！脱掉衣服…进来～快进来❤️～”
一向妩媚优雅的魅音染上欢愉的尾颤，花见怜如濒死雌兽般虚弱又快活的呻吟，将二女的小穴完全湿润。
“是❤️～夫人。”
侍女们面色红晕、含羞带媚，一边踩着高跟鞋，一边将雪白娇艳的丰满胴体，从轻薄布料里解放。
她们煽情滑腻的奶肤上都漾着一层媚粉，大腿间发出湿哒哒的摩擦声，看来早就已经做好承欢准备。
“凌硕大人真会操❤️～大鸡巴好厉害～”
童颜肉感的长腿美人轻轻掀开纱帐，丝袜美腿跪上床，纤柔爱抚起凌硕不断发力的健壮胸肌，媚眼湿润润对着乌黑肥大的粗屌鸡巴献媚。
“花夫人已经受不住您的威猛大炮了呢❤️～求您大发慈悲～如果不嫌弃，就用我们的处女穴发泄吧❤️”
梦梦则是揉着花见怜晃来晃去的大肥奶，向凌硕敞开了双腿。
“都给本少爷趴好！”
“硕宝❤️～啊……”被蹂躏一通后的花见怜虚脱过去，看着少宗主朝自己的侍女们扑去……
“嗯啊❤️！少爷～”
“大鸡巴❤️～大鸡巴❤️～”
看着更加淫靡不堪的场面在纱帐里上演，花见怜笑得千娇百媚：“香蕊～夏馨～别偷听了，你们也过来，好好照顾凌公子。”
“还有彩儿～欢欢～莺儿……咯咯❤️～小妮子们都快来妾身的闺房里，仔细伺候奴家给你们找的如意郎君～”
花见怜侧躺在绵枕，玉体横陈间媚态万千，
越来越多的美艳少女从房门外，或羞或媚地扭着大奶肥臀款款而入。
而她的好儿子凌硕也是开足马力，像台加满油的打桩机，在大床上马不停蹄播撒种液。
“咯咯咯❤️～硕宝❤️～”
花见怜抚摸着微微凸起的小腹，里面满满的精浊洋溢着无穷生命力：“这就是…龙阳之种❤️～”
她露出一抹幸福的媚意，接着连动一根手指的力气都失去了……意识最后只听到那个小种马不知停歇的交尾声。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不知过了多久。
“哒～哒～”
粉色公主鞋的细高跟踩过一滩滩白浊，在精致可爱的鞋底留下黏糊糊的种液。
“嘤唔❤️～这也太浓太烫了吧…隔着鞋子好像都能感受到…想要侵犯雌性子宫的灼热～”
只有娇弱奶萝才能发出这样甜腻怜人的春吟。
事实正是如此，一位粉色双马尾的肥奶肉腿萝莉，踩着绑带公主鞋和丝袜，走进了花见怜的闺房。
“何等雄伟的气味❤️～而且射出来这么多，讨厌～子宫都要……”
房间里大概玉体横陈着七八位美艳侍女，她们有的趴在窗户边，有点躺在桌上，还有的干脆被射满胴体后直接虚脱在沙发上昏睡过去。
“嗯哼哼❤️～总算来了。”
在房间最里侧靠墙的大床上，红发尤物是唯一还能坐起身子的，她发鬓香湿，浑身上下从玉足到发丝都是精液的痕迹。
“他是怪物嘛？居然能做到这种……”小萝莉的脸蛋有些泛红，因为她可爱的白丝上也沾到了一点点腥臭浓浊。
“龙阳体…千真万确，我们一直在找的…就是这孩子。”花见怜抚摸着大腿上熟睡过去的男孩，美眸里神色宠溺又复杂。
“那还等什么呢？”
“哝～用这个把他的精血榨干净就行了。”小萝莉丢给美妇一团肉色东西。
“嗒！”
软塌塌的手感像是活物，花见怜将圆柱形的物体反过来。
就在顶端，一张小嘴般蠕动的洞口仿佛感应到了什么，咕叽咕叽好像都要流口水。
“嗯……”望着大腿上睡意香甜的少年，花见怜久久没有动作。
“怎么了？这种事不用人家帮你吧～”小萝莉蹭着大腿，装作很不在乎的样子。
“不……还不到时候。”美妇将肉杯子丢在地上：“这孩子，日后会带给我们更多惊喜～”
她抚摸着凌硕的脸蛋、胸肌、肚子…再到那根雄壮的阴茎。
“哼～反正到时候挨骂的是可怜的菲菲，坏蛋怜姨！”小萝莉扮了一个鬼脸，随便再悄悄偷看一眼凌硕的睡颜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
当天，月华宗的会客厅内。
大厅够容纳百十人，金色的装饰极具古意，墙壁上刻画着月婵仙子俯身拜月的场景，正门上则是圆月宗徽。
“有劳仙子大驾光临了。”
这大厅只有在召开宗门要事时才会开启，而现在，偌大的空间里居然只有区区二人。
“汐婵夫人，久仰大名。”
一位素白长裙、戴着蕾丝眼罩的狐耳女仙修坐在客位上，没有任何动作，却有种惊心动魄的美艳。
她的身材是语言所难以形容的丰腴婀娜，两颗灌满奶浆的豪熟肥乳形状浑圆，让人怀疑那削窄雪肩是如何承受此等淫硕美物。
难怪仙子会把它放在桌上，挺着这对骚奶子赶了一天路，肯定有些酸麻。
还有洁白纱裙下两颗西瓜般的肥尻，坐在凳子上被压成一颗香艳桃心。
如果仙子此刻起身，绝对会有男人争着扑上来，嗅舔饱含臀肉奶味与肥唇淫香的热腾腾尻印。
而主座上的美人也是全天下也找不出第二的尤物，雪白兔耳轻轻颤抖。
比白衣狐仙还要淫熟的奶子屁股随着起身倒茶的动作而淫骚扭动，一颦一笑间都是平时看不见风情万种。
让人很容易就猜到，兔耳美熟妇绝对是受了雄根和精液的滋润，这才如此妩媚发浪。
真是苦了月华宗的男弟子。
刚才二位白丝美人手挽手，扭着大奶子并着肥屁股一齐进入会客厅的香艳场面，可是说过十年二十年后也会留存在他们记忆中。
就单是撇一眼，只要还有性能力的男弟子都纷纷勃起到漏汁，甚至直接早泄。
二位仙子路过的地方，马上就没了男修士的身影，因为他们全都跑到没人的地方，幻想着汐婵与神秘美人的肉媚胴体撸管。
“哪里～汐婵不过一介修士，仙子您的名号才是如雷贯耳。”
“不瞒您说，我女儿一直很喜欢听您行侠仗义、惩奸除恶的事迹。”
汐婵淡金色的长发盘成贵妇髻，丰腴修长的白丝美腿并在一起，显得高贵十足。
但仔细观察，其实能发现美熟妇并不像看上去那样优雅自若。
她肉感绝媚的大腿正在轻轻磨蹭夹弄，似乎还有一点点淫乱的水声。
“好奇怪❤️～身子最近越来越不受控制了，都怪凌郎❤️～把奴家调教成了这种淫乱下流、动不动就发情的骚母兔子❤️～”
汐婵的眸子里若隐若现一点点爱心。
但她不知道的是，眼前这位仙气飘飘的狐娘，也和自己一样磨着白丝大腿，小穴里湿漉漉一片，期待着同一个小色狼的疼爱。
“仙子您这次来，到底所谓何事。”
汐婵支起肥臀将茶递给狐仙，而美人接过杯子时，月婵仙子似乎能感受到，那眼罩下的粉眸传来一种很暧昧的视线。
“嗯…小辈不太通晓礼仪，如果所述不周，还请汐夫人担待。”白发狐娘轻抿一口热茶，接着悠悠一笑。
“小辈这次来，就是为了您的千金。”她带着笑意微微侧过脸，仙瞳直勾勾看向藏在柱子后面偷听的黑丝兔娘。
“小颜？”汐婵愣在座位，还不明白发生了什么。
“仙子…我……”汐颜从柱子后面走出来。
这个在学院里落落大方，有无数追求者、仙品血脉的天之翘楚。
此刻居然连话都说不清楚，像在课堂上被教书先生提问的小女孩子一样攥着手，两只雪白兔耳害羞到向下弯曲。
“她…就是…凌硕他…居然能请来这么厉害的人物！”美少女芳心乱跳，俏脸泛红……
因为眼前这位，就是她儿时以来的偶像，全凌霄最厉害的女剑修……天狐剑仙——妲千沁。