第053章 发泄兽欲！

“我要你！”独占如此妖艳尤物的诱惑，这世上没有男人可以拒绝，凌硕呼吸粗壮，用手掐住花见怜的脖子。
可以一晚活塞成千上万次的强壮公狗腰陡然发力！鸡巴就这样啾叽一下撞入美人的花心！
“芙齁噢噢噢噢！❤️凌硕少爷❤️！”
御姐漂亮的美眸先是吃痛，然后微微向上翻起，最后眯成一个满含欲望的月牙。
“哈啊…哈啊！”
感受着下体那仙境般的极乐，凌硕死死将花见怜丰满娇腻的上半身抱进怀里，像野兽一样进行原始又粗鲁的活塞挺腰！
“唔噢❤️！大鸡鸡～咯齁噢噢～少爷是想把奴家…像那对母猫一样变成您的暖床禁脔嘛～”
“好坏噢噢……不可以的…妾身不是您一个人的～❤️”
“就算您这样有气势…芙噢噢噢❤️一下下把大鸡巴顶到最里面……也是不可以的噢噢❤️！”
花见怜夹住男人的腰，扭着肥臀不断迎合，大奶子在男人怀里磨来晃去。
如果不是二人交合处那抹艳红，任谁也无法相信，这样在男人身下骚媚勾魂的浪货，居然是处子之身。
“啪啪啪啪！！”
凌硕将美妇身上的衣料撕得破破烂烂，浑身满溢雌浆的雪白淫肉比牛乳蜜糖还让人迷醉。
每当男人的健壮肌肉撞击在上面，年轻燥热的荷尔蒙，便化为荡漾起来的雌艳乳浪，和一声声谄媚如丝的淫喘，使得凌硕每一次冲击都更加用力！
“齁咿～❤️芙噢噢噢～不得了的小少爷……这根大鸡巴好厉害❤️～又深又粗❤️奴家被干得美死了～要美死了噢噢噢❤️！”
花见怜扭着肥臀婉转承欢，从她紧紧缠在男人腰上求欢乞怜的美腿和泪花点点、迷离快活的媚眼来看……
这一切都不是演技，而是肉媚胴体被凌硕不断施予疼爱而感受到的原始快乐！
“夫人！告诉本少爷，你的骚穴正在夹着什么东西啊，这么拼命吸吮取悦，是不是太过下流了！”
“噢噢噢❤️～奴家的小骚穴，夹着…凌硕少爷侵犯进来的～强壮大鸡巴哦哦❤️！”
“对不起咦咦咦…因为～因为太舒服惹❤️！小穴忍不住拼命想对大鸡鸡献媚惹❤️！”
花见怜被按在床上肏得媚叫连连，如此淫乱的模样让二位侍女也春心荡漾。
夫人这般厉害的女子，在凌硕少爷胯下，也不过是用来撸鸡巴的玩具。
而她们两个，能做少爷的精液便器都是三世修来的福分了❤️～
“欠操的夫人！”凌硕抬起美人的长腿，让高跟鞋底直指天花板，摆出种付打桩的姿势。
“给本少爷乖乖怀孕！”少宗主欲火沸腾，他必须好好播种这个喜欢勾引男人的贱货！
“姆噢噢噢❤️！不顾及雌性感受、单纯以播种子孙为目的的交尾抽插哦哦～完败了…子宫对大鸡巴投降惹❤️”
花见怜躺在床上，丰腴下体被少年死死压制，一遍遍抽插调教成只会对主人发情的私人形状。
“不断进攻花心芙嘤嘤～太犯规惹哦哦～鸡巴噢噢❤️～凌硕少爷是奴家的男人❤️～”
花见怜将凌硕的脸紧紧埋进肥奶中，蛇腰骚尻迎合男人的肿胀欲望，二人的身体不断交融磨合，让快感侵蚀着每一寸神经。
“夫人！肏死夫人的大屁股！揉烂夫人的肥奶子！”
凌硕的性欲从未如此高涨，他渐渐觉得自己化为了一只野兽，再也控制不住理智，只剩交尾配种的本能。
“好孩子哦哦哦❤️～和若冰妈妈在床上是不是也这么快活呢～妾身和娘亲比，谁更舒服些❤️～”
花见怜狐媚的美眸微微翻起，胴体娇颤痉挛，又被怀里的小狼狗弄高潮一次。
但她没有就此任由凌硕玩弄，而是用骚浪磨人的耳语，一遍遍挑拨男人的心理防线。
“和…和夫人更舒服！”
凌硕拼命耸动因为快感，而逐渐麻痹的腰杆。
他快射了，但是花见怜的小穴十分与众不同，就算射精的欲望再强烈，凌硕也没法发泄出来。
那层层叠叠的雌肉就像有魔力，紧紧拴住精阀，明明睾丸已经泵涌到发疼，可马眼还是没法播撒出他肿胀的欲火。
这种叠加的射精感，将理智的山峰磨平，只剩一片片兽欲的洼地。
凌硕现在什么都无法思考，只留最本能的射精欲！
“嘤哦～肉棒…越来越厉害了～那❤️～让奴家做您的妈妈好不好❤️～”
“大鸡巴的宝贝儿子～随你怎么操妈妈…内射妈妈的骚穴，妈妈都顺着乖儿子～”
花见怜被少宗主顶在床上不断鞭爱，嘎吱嘎吱的奢华香塌里满是二人交合的荷尔蒙气味。
凌硕仿佛一只大狼狗，拼命奸污胯下肥媚的白羊。
“嗯哦哦❤️～大鸡鸡宝贝好不好嘛～妈妈只给你一个人内射❤️～”
然而这只大白羊也不像看上去那样任人宰割。
花见怜的发簪已经在激烈媾和中掉落，披散下来的红发有些因为香汗而黏在凌硕身上。
美腿重新缠住男孩的腰，将二人的下体紧紧贴在一起。
因为肥屌鸡巴而欲死欲仙的狐媚脸蛋上满溢着对凌硕的溺爱，以及一种直达人心的诱惑。
“妈妈！怜娘！”少宗主瞬间沦陷，他将脸埋入美人的肥奶间，二人的喘息同床板嘎吱嘎吱的晃动一起攀上巅峰！
“乖孩子❤️～您的大鸡鸡最舒服惹噢噢～顶死妈妈了…怜娘要美死了❤️！”
“嗯～啊❤️！射吧～射吧宝贝～不用忍耐，压在妈妈丰满柔软的奶子屁股上❤️，对准妈妈的骚穴，随意尿床吧❤️～”
淫语点燃了最后的导火索，小穴里的束缚解开，凌硕几乎一瞬间就失去了意识！
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！”
“怜娘！给我生孩子！”脑海因为快感而变成纯白，凌硕死死将下体顶入花见怜，对准子宫口不断撒娇射精！
“噢噢噢❤️！好霸道的宝宝❤️！子宫被您赏赐进来的强壮种子灌满惹～”
美人翻着桃心眼娇喘连连，少宗主的射精自然非同一般，这个夸张的精液量，即使刚才见识过。
被抵宫播种的花见怜还是一下子高潮到停不下来，吐出香舌，一副被玩儿坏了的妩媚阿黑颜。
“齁哦～恭喜少爷用大鸡鸡配种成功❤️”
“少爷最厉害了❤️啪啪啪交尾的大鸡巴～好想要❤️”
侍女们谄媚动人的淫叫若即若离。
“啊…啊……花夫人……”超大量的射精过后，凌硕这才有些清醒。
“嘤啊～讨厌❤️～宝贝明明刚才叫得还那么甜呢～”授种完毕的花见怜荡漾出超乎想象的美艳，柔软的小腹微微发鼓。
两颗沾着口水的浑圆肥奶好像也泛着粉晕，饱满肥媚的阴唇被肏得有些外翻，里面满满都是儿子所留下的疼爱。
“好怜娘，你别生气。”凌硕赶紧哄着怀里千娇百媚的尤物，尝过花见怜的滋味后，他已经决心将这个绝世美姬收入后宫。
“臭儿子～盯着怜娘看干什么呀～妾身都害羞了～”
美人媚骨如酥，搔首弄姿间，三两下就惹得凌硕怜爱万分。
“光看可不够，儿子还想再多疼疼你。”他看着胯下媚眼如丝、肤如奶脂的丰满美妇，刚刚发泄过的鸡巴又来反应了。
“齁啊❤️～小坏蛋，就知道玩儿女人～你的若冰娘亲有没有给你吹过事后萧呀～”
花见怜娇浪妩媚的声线变得更加妖艳，看来被精液滋润过的熟女才算完全盛开。
“没有…娘亲……还没和我做过。”凌硕有些摸不着头脑，他也不清楚为什么花见怜会对娘亲的事情这么在意。
但现在…花见怜也是在自己胯下承欢的好妈妈了，凌硕可舍不得放过如此极品的肉炮架子。
“咯咯❤️～看来凌宗主是铁石心肠呢～硕宝这么厉害的大鸡鸡，换成奴家的话～每晚都会给硕宝温屌吹箫的❤️”
美熟妇让凌硕像吸奶的小宝宝一样躺在乳球上，这份溺爱温存是少宗主完全没有抵抗力的致命杀招。
“那让怜娘给硕宝吹一下～好不好嘛❤️～”