第052章 花开当折直须折

“花见怜…”
罪魁祸首此时已经躺在桌上，正媚脸含笑，从下往上舔弄沾满浊液的龙根。
“接下来～单独陪奴家好不好嘛～❤️”美人的香舌是凌硕所有后宫中最像蛇的，又长又灵活。
还有这两个躺下来照样浑圆丰满的肥奶，三两下就让小少爷爽到再度勃起。
“你到底有什么目的……”凌硕难以理解，【把他引到这里，难道就是为了交欢？】
“讨厌❤️～奴家不是说了嘛…是小少爷的魅力让妾身没法把持呢～”
美妇用香舌轻轻抵住马眼，稍稍用力，清扫出尿道里面残余的精子。
“娇娇～梦梦～”她用慵懒风情的声音呼唤到。
“夫人～”门外走进来两位骚奶肥臀的尤物，正是凌硕眼馋一路的侍女们。
丸子头的高个肉感美少女娇娇，和金发辣妹梦梦猫步婀娜。
花见怜仰躺在鸡巴下献媚的淫靡场面，让她们个个夹紧美腿，小穴也渐渐湿润泥泞。
“齁咿～❤️先把这两位小姐仔细安置，齁姆噢噢…奴家要与凌公子好生欢爱❤️～你们在门外侯着吧。”
勃起后的肥屌肉棒比花见怜脸蛋还长，顶着这么一根大鸡巴说话，美妇的语气都忍不住拉丝，子宫与乳头也瘙痒起来。
“是～”
两位身穿情趣紧身旗袍的侍女都比平时更骚更腻，凌硕胯下这根阳具简直太雄伟了，作为雌性，好想立刻跪在地上对他献媚❤️～
娇娇与梦梦不断对凌硕抛着羞涩媚眼，二人都修炼过，可以轻松抱起睡着的灵灵与倩儿。
但两对从旗袍镂空出裸露的肥臀还是争先恐后，故意向着凌硕扭送，好像能被凌硕纳入后宫，是多么幸福的一件事般。
一边走路一边还不忘了搔首弄姿，生怕凌硕放过自己这种性能优越的飞机杯和肉炮架子。
“哦❤️～鸡巴好兴奋～味道也更加不得了惹…”
花见怜对着高高昂起的充血肉棒发情，呼出的香气鼻息让少宗主直痒痒。
“很想要配种她们对吧～用您的这根大鸡巴，把她们的小穴胡插滥肏成自己形状～一遍遍中出标记…直到怀上宝宝❤️”
美熟妇的淫语直击凌硕，她太明白男人心中所思。
“偷偷告诉少爷……这两个孩子，是奴家精心为您准备的哟。”
“不光美貌动人，还都是完璧之身，床上伺候男人的功夫更是无法言喻～”
“而且现在就任您采摘❤️除了带回家以外，想怎么玩都随您的意～”
“你…到底有什么企图……”
少宗主面对这种糖衣炮弹，可以说毫无招架能力，更何况花见怜已经张开丰唇，昂起脸反过来咕啾一下将肉棒含下大半。
“唔～真是的～❤️小少爷再这样不解风情，就算是奴家也会伤心哦～”
美艳尤物的发丝蹭在男人大腿，肉棒在这个体位下能够轻松深喉，凌硕顿时被快感俘获。
“那本少爷就满足你！”
已经到这一步，凌硕也不想再管什么三七二十一，他用手揉住花见怜的肥奶，鸡巴打桩般深深挺入喉腔！
“姆唔唔❤️！”妖艳美妇绷紧胴体，凌硕肥大的卵蛋气势十足，一股脑压在花见怜的脸上。
“啊！”头一回尝试这种体位的少宗主爽翻了，龟头被紧紧吸住，喉腔从四周不断施加压力，快把肉棒夹断。
“咕唔……齁哦哦哦！”凌硕耸动腰杆，花见怜足足被抽插数十下，这才得以稍微喘息。
“姆哦～不愧是小少爷～❤️如此有魄力的雄伟阳具～妾身要迷死了…”
美熟妇大口喘息，乳房随着胸口起伏，还不忘继续挑逗勾引凌硕。
“欠操的骚货！”少宗主抱起桌上的西域妖妇，径直快步朝着粉纱下的香媚床塌走去！
“呀啊❤️～小少爷要轻点怜惜奴家～”花见怜搂着凌硕宽阔的肩膀，高跟长靴在他怀里轻轻踢动。
这朝着天花板摇晃的红色鞋底，就是凌硕现在最渴望看到的光景！
“嘤嗯❤️～少爷好粗鲁～”
凌硕撩开粉纱，将丰乳肥臀的娇媚尤物扔进帐里。
这香奢床塌足够容纳四五人缠绵，三面都有雕花檀木，正对着凌硕的还镶着一面镜子，刚好能全方位观赏到花见怜的美艳。
凌硕一言不发，红着眼迅速脱掉了身上剩余的衣物，变得赤身裸体。
“咯咯❤️～少爷不要～”
花见怜则用夏被微微遮住胴体，像被猎人赶入陷阱中的小动物一般，妖娆挪动到床角。
丰满屁股在镜子里发骚扭晃，紧身衣的拉链也逐渐褪到最底。
“美人儿……”
凌硕口干舌燥，他拉上粉纱，将自己与眼前雪白丰满的熟韵尤物关在床上，大鸡巴又肥又粗，直挺挺对着花见怜流出先走汁。
“啊❤️～少爷这根大肉炮会把奴家干死的～”
凌硕如野兽一样扑到花见怜身上，先是掌捆住手腕，接着终于把该死的紧身衣一拉到底！
“呀啊～❤️”
花见怜的反应比想象的还要刺激，她夹住美腿，但一小撮红色阴毛还是从肥软迷人的腿肉间露出，湿漉漉看得人心痒。
“娇娇～梦梦～❤️”尤物被男人压在胯下，原本慵懒妩媚的娇音也变得谄媚带颤，呼唤在门外听床的二女。
“夫人～❤️”
哒哒哒的高跟鞋声吸引凌硕注意，从粉纱往外看，两位绝艳侍女扭着大屁股，恭顺乖巧地跪在离床三四米处。
“凌公子要用大肉炮疼爱宠幸奴家了，你们在外面服侍，期间公子的任何需求都必须满足～❤️”
花见怜用侍女取悦着骑在她身上的男人，让凌硕难以消受！
“遵命❤️～”娇娇与梦梦以士下座的姿势跪在床下，肥臀谄媚勾魂地轻轻扭摆，为凌硕助兴。
“花小姐，啊…你这样…究竟有什么好处……”
凌硕揉着美人的肥奶，几下就将鸡巴塞进尤物的美腿间，随时准备挺入绝代妖姬的蜜穴。
不知道已经有多少男人在这香塌上欲死欲仙过。
唯有这点让凌硕稍稍惋惜，但骚货的好处就是干起来不用怜惜，站起来蹬个爽就行！
“咯咯～❤️凌公子是凌绝宗的少宗主，能得到您的种子，对妾身来说百利而无一害❤️～”
美熟御姐主动分开双腿缠住小少爷的腰，那肥臀扭送着渴望鞭挞的魅惑神态让凌硕鸡巴发疼。
“我要是不负责呢？”
男人揉玩肥奶，龟头已经不知不觉塞入阴唇，整个下半身像是泡入温水中，被尤物不断吸夹的淫软名器所俘虏。
将精液射干前，再也无法产生拔出来的想法。
“啊～好粗好硬❤️……嗯哼哼～就算这样，妾身也会乖乖把孩子抚养。”
“您这样优等雄性所赐予的高等精子❤️～奴家会好好确保着床的❤️”
花见怜狐媚呻吟着，高跟靴交叉在凌硕的腰椎微微使劲，妖娆催促男人快些同她交欢。
“那本少爷就满足你！”凌硕的征服欲躁动到极限，他要狠狠灌满花见怜的子宫！
“啾叽！”鸡巴顺着肥唇的吸吮夹弄，在湿腻爱液的辅助下，用力滑入西域美姬的蜜穴！
【好紧！】这是凌硕的第一反应，里面层层叠叠的肉疙瘩，都在谄媚欢迎雄根的到来。
但这不同寻常的压迫感，肉棒仿佛正在开辟一处纯洁的处女地！
【爽死了！】温热媚肉所带来的紧致体验可以说无与伦比，不像破琳达处女时那般紧得叫人发晕。
更加熟韵肥软的肉疙瘩呈螺旋状，再往深处就是一圈圈海葵，环环相扣简直密不透风！
【这是何等名器？就连凌硕也为之倾倒！】
“齁噢噢噢噢❤️！太大惹…少爷等一下噢噢噢❤️！”
花见怜如发情雌猫般欲死欲仙的春吟，丝毫不能阻止雄性侵犯她的意图。
凌硕捏住美人的肥奶蛇腰，下身大力开发着这处紧实异常的媚穴，直到龟头顶入一层薄膜。
“这个是…”少宗主十分惊讶，他减小力度慢慢感受那块薄膜的韧性与弹力。
“哦❤️～凌少爷的大鸡巴～插进去了❤️～”这时，跪在床外的肉感高挑侍女忍不住骚喘起来。
“好厉害～又粗又肥的肉棒～人家的下面都因为凌少爷变得湿漉漉了～”
金发辣妹也是发浪的骚蹄子，士下座伏在地上的脸蛋像小母狗一样抬起，媚眼如丝取悦着粉纱里强壮帅气的男人。
“梦梦～我们一起为凌公子的配种交尾❤️加油打气吧～”
“没错～雄性大人射一发精可是很累的，这是为了报答凌公子给夫人大发慈悲的播种❤️～”
“肉棒～加油❤️！鸡巴～最棒❤️！”
“肉棒～加油❤️！鸡巴～最棒❤️！”
两位丰乳肥臀的侍女在帐外，漂亮脸蛋向床上的男人献媚，甩动奶子扭着屁股，用士下座的姿势跳起了交配助兴舞。
“大人❤️～怎么了？奴家的处女小穴不够舒服嘛～”
“对不起噢噢～这个没有雄性疼爱过的小穴，奴家会一直夹紧，直到您大发慈悲授种的❤️～”
花见怜狐媚的杏眼含着笑意，似乎满意于男人的吃惊。