第051章 情欲难抑

【不对劲……】可还不得反应，怀里二位爆乳肥臀的校花就在花见怜骚软的喘息中，一起对着凌硕发动进攻。
“啾❤️～”应灵灵抢先，嘟起丰唇吻住了花心种马。
“哼嗯嗯～”没有抢到亲吻，小母狗自然委屈巴巴，但她很快找到新目标，转而舔舐起他的乳首。
“灵灵，倩儿…你们两个……”凌硕先是爽得酥软下来，结果又看到花见怜得逞的娇笑。
“是春药。”少宗主迅速确定了这点，灵灵她们绝对中了某种催情药物。
“小硕❤️～身子好热……”萧倩儿胡乱解开凌硕衣扣，腴润性感的黑丝大腿摩擦在男人裤裆。
“主人❤️～灵灵以后不和你闹脾气了～”龙娘牵起男人的手，主动放在她校服下的欠揉肥奶。
“花见怜…为什么？”凌硕不理解，但肉棒可受不了这种挑逗，在裤子里勃起到肿痛的程度。
“谁让奴家倾心您许久嘛，凌公子今天就留在奴家的闺房里，尽情播种吧！”
“如果嫌我们三个不够用…娇娇她们也可以随时唤来❤️咯咯咯-”
花见怜以一个妖娆姿势爬上茶几，肥臀左扭右晃煽情十足，抬手将娇艳红发用华簪盘起。
接着一副媚眼如丝的欠操表情，用柔夷在凌硕肿痛的裤裆前虚握，做出撸管动作。
“好大～小少爷为什么还不把您的大鸡鸡放出来呀，这么厉害的味道～噢噢❤️隔着裤子都要把奴家迷死了～”
“贱货…不怕本少爷现在就肏到你怀孕？”凌硕只觉得肿胀下体，都在这个女人的玩弄下，变得发麻。
他明显也收到了春药的影响，呼吸粗重、两眼泛红，鸡巴更是勃起成前所未有的大小。
这根粗壮铁棒直接将裤裆上的一粒扣子绷坏！
浓郁的雄性荷尔蒙味道让怀里的两个美少女都要高潮了，不断蹭在凌硕怀里，来缓解子宫传来的那阵瘙痒。
“那就来嘛～❤️给奴家～您热腾腾的强壮种子～”花见怜温柔捏着凌硕那对大卵蛋，让男人的内裤瞬间湿了一片。
“哼嗯嗯～❤️不许看她～”
萧倩儿却吃了醋，【平时在学院里都是由自己帮小硕处理，这些黏糊糊热腾腾的精液不可以被别的女人抢走～】
小母犬将软软的小手伸入学弟裤裆，用出锻炼许多次的打飞机手法，套弄起男友肿胀无比的大屌。
“小硕的大鸡巴❤️～要了人家好不好～每天都闻着这种迷人气味，倩儿已经不想忍耐了～快来疼爱小母狗～”
萧倩儿终于暴露出作为雌兽的本性，这么强壮厉害的雄伟阴茎，任何雌性都无法抵抗❤️～
“嗯嘤嘤❤️～主人好坏…都把灵灵的内裤扯掉了～好害羞～”
爆乳母龙也一改早上的傲娇，变得顺从而可爱。
校服纽扣早就解开，L罩杯的肥奶从粉色乳罩里呼之欲出，被吊带白丝勒住的腴润肉腿间湿漉漉一片，正啾妞❤️啾妞❤️地摩蹭着。
“倩儿…灵灵……我…”
凌硕没法抑制本能，他一手抱住一个，拼命往怀里揉压，像是要将两位红颜知己全都融进身子里。
咸猪手自然也不闲着，应灵灵的巨乳、萧倩儿的软穴，还有两对肉感绝伦的欠干屁股和丝袜美腿，凌硕也迷乱在香甜诱人的雌性荷尔蒙中。
“咯咯～这种迷情香能够暴露出人们最深层的兽欲～❤️小少爷就没必要挣扎了～与奴家交合的美妙，您就不想尝尝吗？”
花见怜褪去凌硕的腰带，纤指勾住内裤轻轻一扯……
啪地一下，一根让在场所有雌性翻起斗鸡眼，子宫痉挛着发痒的雄硕鸡巴就这样毫无负担弹出。
“齁噢噢噢❤️～太过分了，居然长着这么一根帅气雄物…”
“天生就是可以甩着鸡巴不负责任播种的优等雄性，小少爷在家里肯定也是一只无法无天的种马皇帝❤️～”
“凌仙子绝对也是这根大鸡巴的胯下之臣噢噢❤️～小少爷想干妈妈的时候…随时随地按住她的大屁股抽肏中出…”
【这个尤物可真是洞察人心。】
她骚媚丰软的小嘴故意将凌若冰淫语成儿子胯下的玩物，凌硕自然受用万分，心情畅快兴奋的同时，鸡巴涌出一大滩先走液。
花见怜精致的秀鼻刚好被龟头命中，这个沾着大量先走液的臭烘烘马眼就让她眼泛桃心。
接着只是简单一个呼吸，饱含浓郁的生殖力的气味一下子涌入鼻腔，将她善于谋算的脑袋彻底影响，熏成了迫不及想要得到配种的雌兽。
“贱货，啊……”
不光有两位极品校花凑在怀里献媚，还有一位奶子肥屁股翘的狐媚老板娘，正对着自己的大肥屌挑衅，再忍下去就是太监了！
凌硕挺腰，强壮鸡巴随着甩动，不靠手就在花见怜的骚脸上抽打一番，将粘稠玉汁全都撒在她倾国倾城的狐颜。
“齁姆噢噢❤️～小少爷的肉棒好威风～”
花见怜扭着肥臀，紧身衣下两颗木瓜大奶终于噗妞一下冲脱束缚，显露出骚肥欠揉的完美形状。
“小硕❤️～这样子弄得您舒服吗？”
眼见自己的小男朋友要被勾走魂，萧倩儿也是不甘示弱，一边纤指翻飞撸屌献媚，一边揉着凌硕的肥卵玉袋。
如此温顺服从、渴望雄性疼爱夸奖的模样，估计能让学院里那些恨不得跪下来舔她黑丝的废物们射在裤子里。
“主人❤️～灵灵今天这么不乖～求您惩罚～”
应灵灵掀起被两颗丰满大奶子撑成露脐装的校服，用可爱粉软的小嘴巴叼住下摆，接着解开蕾丝乳罩。
像犯了错的小动物一样，对着凌硕袒露肉感小腹和让发育淫乱的肥奶子。
“啊啊～❤️把灵灵的奶子揉坏吧主人～”
凌硕在欲望驱使下一把捏住双马尾美少女的乳球，应灵灵让他费了如此多心神，是该按在床上惩罚惩罚！
“啪！”男人的大手对着乳头就是一奶光！
“齁啊啊❤️～嘤唔…不用怜惜灵灵～主人抽得人家好舒服～”
应灵灵的乳房是那样绵腻柔软，像两颗注了牛奶的大气球，凌硕留下的掌印连着乳晕浮起一大片粉红。
平日里傲娇高贵的大小姐，在春药的作用下居然变得如此顺从，让凌硕都有些不敢置信。
“啾哦～❤️小少爷真是艳福不浅。”花见怜亲吻一下马眼，香舌挑逗似的绕着龟头打转。
“奴家的乳头，从看到小少爷开始就有反应呢❤️～”
“不光奴家，想必娇娇和梦梦也早就被您的雄性气概折服，迫不及待想要和公子您共度春宵了～”
尤物主动挺起胸脯，用粉嘟嘟的乳首蹭弄龟头，肥媚屁股煽情扭动，总之每个动作都是在对凌硕表达：
【快用您这根大鸡巴疼爱眼前的雌性❤️～】
“姆啾❤️～请用奴家的嘴巴舒服出来。”
被温暖舒适的唇腔包裹住龟头，凌硕陡然一激灵，如此销魂嘴穴，都要将他的魂儿吸走了。
“唔…小硕有这么喜欢花小姐的嘴巴吗？”萧倩儿醋意绵绵，温柔撸动的小手稍微加大力道，想要让凌硕更快射出来。
“主人……灵灵也想要吃～”
挨过惩罚后，金发龙娘捧着两颗粉扑扑的大奶子，语气如琳达一般天真可爱，都快让凌硕流鼻血了。
【春药这种东西真是神奇，居然能扭转大小姐的别扭性格……】
“今天确实还没喂你。”凌硕不知该如何应对，因为现实早就朝着不可控的方向飞奔。
他希望眼前都是一场梦，但胯下那令人腿软的谄媚吮吸还是在不断提醒自己……一切都来不及了。
“姆噢噢❤️～”
小母龙的美眸里顿时只剩阳具，她趴在沙发上，把脸蛋埋进凌硕胯间，同花见怜争抢起肉棒归属权。
“咯咯～❤️真是心急的孩子。”妖娆尤物将秀发用手捋起，娇媚一笑。
她还准备再这样慢慢取悦肉棒，一点点给凌硕施舍快感，让小少爷多露出好听的喘息。
结果饿肚子的应灵灵就这样，不管三七二十一舔舐起来，打乱了她的节奏。
“分给应小姐一半吧～”
花见怜也不见恼，倒是十分大度，轻轻吐出龟头，让这颗被打扫干净的雄伟性器重新暴露在空气中。
“吸溜❤️～滋啾❤️～”
龙女磨弄着肉腿，淫蛊已经发作，她用斗鸡眼盯住大鸡巴的同时，和花见怜一左一右，共同伺候起凌硕的阳具。
“哦！慢点～”凌硕仰起下巴，这滋味儿真是太爽了。
“小硕～❤️”萧倩儿同样情难自禁，小母犬双腿跨坐在男人身上。
雪白娇腻的乳房在奶晕处微微挺翘，形状完美到让人怀疑是不是受过造物主偏袒。
“嗯～啾唔❤️～”
凌硕感觉下巴垫在了一团绵软乳球上，萧倩儿的丰唇散发着湿润香气，一点接触就快把小少爷融化。
“精液…想要～”应灵灵对着马眼不断进攻，花见怜的香舌则是上下游离，将卵蛋与背筋全都照顾到。
“呵呵～小少爷快忍不住了吧❤️～”
灵巧舌活儿三下五除二就将凌硕送入天堂，花见怜用满含崇拜雌悦的语气，将肉棒夹入奶沟中慢慢蹭弄，满足男人旺盛的征服欲。
“芙哦哦～肉棒一抖一抖好帅气～❤️请把您热腾腾～黏糊糊的浓郁精液～统统射在奴家身上吧～”
“像对着便器尿尿一样～脸蛋、头发、嘴巴里面，还有这两颗母牛一样的乳房～全都任您使用…”
“这是凌绝宗小少爷您～作为大鸡巴优等雄性的特权哦❤️～”
花见怜这只狐狸精，比妲柳妃还要懂得如何取悦男人，轻轻松松就让凌硕的欲望攀到顶峰！
“灵灵也要❤️～不论是奶子还是肚肚～都好想被主人的牛奶射满！”
应灵灵叼着校服下摆，浑圆乳房与花见怜组成了一对奶穴飞机杯，肥屁股也是早就被淫液沾满，随时可以接纳肉棒大人的恩宠！
“啊❤️～小硕～射给人家……”
萧倩儿感到一双大手在自己的屁股上作怪，高开衩束裙被一把扯光，小母犬软乎乎的丰满胴体就这样完全暴露在迷情香中。
“射了！”凌硕如皇帝一般，雄伟龙根噗呲噗呲噗呲毫无保留，对着三位美人播撒他的高贵种汁！
“齁啊啊❤️！”精液撒在花见怜与应灵灵等待施舍的小嘴，如此壮观的喷泉轻松就给她们敷了一层面膜。
奶子同样也是重点目标，凌硕很乐于给这些尤物们身上多留下一些表达占有的标记。
“咕哦❤️～好多～来不及喝…”
白丝龙娘撅着肥屁股，趴在凌硕的大腿上，她被眼前白茫茫一片的精液完全迷住，整个脑袋里都是晕乎乎的满足感。
“芙噢噢❤️～不愧是凌硕少爷～这么热腾腾臭烘烘的浓郁射精…把奴家的闺房都熏成您肆意横行的交尾炮房惹～”
“但是没关系哦～少爷您作为优等雄性，随时可以把这里变成后宫～”
花见怜品尝到精液后也是露出阿黑颜，跪在凌硕胯下，扭着大屁股肥奶子，迫不及待向鸡巴献媚乞欢。
“唔咦咦❤️～屁股上面…好烫～”萧倩儿自然也是被直冲天花板的精浊撒满雪背和肥臀，咿咿齁齁蹭在凌硕怀里撒娇。
“脑袋…好晕……”奇怪的是，大口大口吞咽精液的应灵灵，突然表现得昏昏沉沉，接着就这样趴在凌硕大腿上昏睡过去。
“灵灵？”回过神来的凌硕有些担心，但怀里的萧倩儿也跟着软了下去。
“唔…小硕……”在轻轻呼唤男友的名字后，小母犬也立刻昏倒了。
“倩儿姐！”这下凌硕慌了神，赶紧扶住失去力气的萧倩儿。
“怎么回事！？”他检查二女的鼻息，却发现只是在安睡。
“咯咯❤️～”胯下又传来一阵温温绵绵的触感……