第050章 玲珑蕊

“灵灵…”
龙娘躲在花见怜身后，像只炸毛小猫，鬼鬼祟祟有一眼没一眼观察凌硕。
“您就是凌公子的女友萧倩儿吧～咯咯，妾身是这间拍卖行的主人，花见怜。”
红发美人停在二人面前，笑意盈盈伸出了涂有美甲的纤长柔夷。
“经常听凌公子说起您呢，他可是为了令堂拜托过奴家好多次，可以说操碎了心哦～”
花见怜如此和顺的态度让凌硕吃惊，【居然这么好说话？】
他还以为这个女人会趁火打劫，狠狠戏弄自己一番。
“我娘亲的事情，是花小姐在……”
萧倩儿听到一直以来是花见怜在帮忙解救妈妈，瞬间没了刚才的小脾气，轻轻握住她的手，二美居然就这样暂时相安无事。
“都是凌公子出力，妾身不过是帮他打听打听。”
花见怜看着凌硕，不过少宗主此时早就被她紧身衣开口处那两颗呼之欲出大木瓜和粉嫩乳头搞得七荤八素，不知道该说什么好。
“况且这次喊二位来，确实是有新的进展，这些我们待会儿再说。”美人含笑盈盈，回头牵住了应灵灵的手。
“灵灵小姐，凌公子可是找了你好久，没什么想对他讲的嘛？”
“切…本小姐才不想理他呢，这个大变态！大色魔！”应灵灵穿着平时的学生制服，白色丝袜包裹丰腴肉感的长腿。
大小姐就算翘家也不忘了好好打扮……
“小硕你到底对灵灵做了什么…”萧倩儿听到这些也猜出来大概，于是用手掐了掐凌硕腰间，一脸怪嗔。
“嘶……我错了。”凌硕疼得龇牙咧嘴，满怀歉意看向龙女。
但应灵灵似乎并不领情，别过脸去，双手环抱那对丰满乳球，短裙和白丝间的绝对领域简直太色情了！
“还不快点去好好道歉。”
萧倩儿拿出十分包容的态度，谁让她心里也已经默许凌硕开后宫了呢，况且灵灵确实是个需要人照顾的小孩子。
但小母狗还不知道，外表上人畜无害的凌郎，年纪轻轻就独占了一双手都快数不过来的美艳娇奴。
个个大奶子肥屁股美若天仙不说，甚至还盯上了她的母亲。
“灵灵…今天早上的事情对不起，我不是有意那样说的。”
凌硕走向不情不愿想要回避的金发龙娘，当着大家面握住了她的素白手腕。
“本小姐才不原谅你呢！色性难改的大变态……”
大小姐脾气哪是那么好哄的，但看着凌硕表情那么委屈诚恳，应灵灵的语气倒也放缓了一点。
“对对对…是我色性难改，灵灵你一定饿了吧，来，我和倩儿姐一起给你带了好吃的。”
少宗主赶紧趁热打铁，从戒指里拿出点心，放在套间的茶几上。
“咕噜噜…”应灵灵刚想拒绝，她到了饭点的肚子就发出了抗议。
“咯咯❤️～一起坐下来吃吧，妾身叫娇娇和梦梦把准备好的饭菜送过来。”
花见怜牵着龙娘，顺水推舟将她拉到沙发，再用眼神示意凌硕。
“灵灵，我还给你带了礼物呢。”
脸皮厚过墙的少宗主见缝插针，不顾大小姐嫌弃的娇哼，一屁股坐到应灵灵旁边。
“是呀，灵灵，我可以作证，小硕他精心挑选，很有诚意哦。”
萧倩儿不动声色占领了凌硕另一侧的怀抱，黑丝美腿蹭着男人，小母狗的领地意识凸显出来，似乎在对花见怜示威。
而花见怜则是坐在凌硕对面掩着唇轻笑，论争宠雌竞，这些漂亮小妮子可不会是她的对手。
花见怜有一百种方法让凌硕赖在她的香塌上，三天三夜也舍不得下床。
“凌公子，快给灵灵小姐看看吧。”
大家都在催促，凌硕自然不卖关子，从储物空间取出一束花卉。
“这是……”刚才还气鼓鼓的龙娘只是瞥到一眼，大眼睛就完全呆住，愣在原地直愣愣盯着那同她发色完全相同的娇蕊。
“铛铛铛～玲珑蕊！我特意挑了这种，和灵灵你的头发一模一样，高贵又上档次！”
凌硕没有注意到小龙女的美眸里的湿润，温柔又讨好地把花递给她。
“可…可这个品种…应该一百多年前就灭绝了……哼唧…你是从哪里…”
应灵灵突然而来的慌张，让凌硕有些不知所措。
“都说了是为我的大小姐特意挑选，只要灵灵喜欢，多珍贵的东西我都愿意送给你。”
凌硕发挥油嘴滑舌的本领，却没注意到美少女语气里与平时不同的柔弱与哭腔。
“怎…怎么了，是哪里不喜欢吗？”
他大惊失色，赶紧抚摸小龙女那张美艳娇气的脸蛋，这才发现应灵灵眼角里噙着泪花。
“可…可是……呜呜呜……”应灵灵的情绪一下子难以维持，丰满身子像塌了一样软在凌硕怀里。
“我…我醒过来之后，一直在偷偷找这个……”龙娘痴痴望着这株金色的玲珑蕊，豆大的泪滴从眼角滴落。
“这是…母后最爱的花，她说，一看到这种玲珑蕊……就…就会想起灵灵……哼呜呜呜呜…”
应灵灵泣不成声，从千年的昏睡中苏醒，举目无亲的她无比思念妈妈，在每个夜晚都偷偷流泪。
“灵灵…”萧倩儿也心疼得杏眼泛红，原来应灵灵和自己一样，也因为种种原因无法和母亲团聚。
“灵灵别哭，我们都在这里陪着你。”凌硕也被怀里嘤嘤哭泣的少女软化。
平时是那样叫人牙痒痒的嚣张大小姐，此刻蜷缩在自己怀里，倒像是只小金毛幼崽，让人怎么疼都嫌不够。
【原来这朵花是……】凌硕这才意识到为什么会对玲珑蕊眼熟。
在那个晚上，应灵灵从祖兽仙蜕里破蛹而出之时，他好像看见了满天飘落的金色嫩蕊。
是灵灵妈妈，把这些花同沉睡的女儿一起放进了仙蜕里……
“嘤……”凌硕抚摸龙娘抽泣着的小脑袋，应灵灵此刻也将凌硕的胸怀当成了港湾，趴在他结实的胸口缓解情绪。
“谢…谢谢。”龙娘大口呼吸着凌硕身上那股让她安心的气味，红扑扑的小脸让萧倩儿也有些心猿意马。
“对了～天玄圣女的事，奴家这里有很重要的进展。”
听到萧婉媚，凌硕也竖起耳朵。
“这个，还请凌公子您们收好。”
红发美人那西域混血的妖艳脸庞上闪烁着捉摸不透的神色，随即一支玉钗就被放到茶几上。
“此物乃百年前某任月婵仙子所遗失，如若没错，便可打开月华宗后山那处禁地，救出天玄圣女。”
花见怜的话让小母犬一愣，接着难掩欣喜之情，颤抖着拿起了那枚玉钗。
“谢谢您。”萧倩儿先是低下头，认真给花见怜道谢。
然后再也忍不住这些天的不安，和应灵灵一样扑进凌硕怀里，贪婪呼吸着他身上的安全感。
“小硕…有你在真好。”
母犬贪恋地软在男人另一边，二女一个劲儿挤压的丰满大奶子搞得凌硕欲火难耐。
“嗯，我爱你们。”
虽然不知道为什么这么轻松就把两个美少女弄得服服帖帖，但坐拥齐人之福的凌硕还是在幸福之余，忍不住看向对面的花见怜。
因为一只红底高跟鞋，正在轻轻搔弄少年的小腿。
“咯咯❤️～”
美艳尤物似乎发现少宗主游离在自己雪腻肌肤上的赤裸裸欲望，千娇百媚地对小色鬼微微分开双腿。
接着故意拉开一点点胸口，让一颗粉艳的小豆豆裸露出来。
接触到冰凉空气与男人火热的视线，这颗粉蕾在娇吟中迅速挺起，让凌硕口干舌燥。
“想要吗❤️～”花见怜小巧丰满的红唇微微张开口型，粉软香舌慢慢吐出只有凌硕能分清的求欢浪喘。
丰满肥臀轻轻扭动，连体紧身衣上的拉链只差一点点就要完全到底，就是这股欲遮欲掩的诱惑感最让人难以抗拒！
“我的肉棒！”凌硕昂起脸，【不行…再胀在裤裆里就要憋坏了！】
“凌硕❤️～”
“小硕❤️～”
然而，怀里两个美少女似乎更加有感觉，两张小脸像是火烧的彩霞，湿热鼻息带着魅惑芳沁……双眸更是纷纷泛起桃心。