第049章 群芳争艳

“奇怪……怎么感应不到了。”
不知不觉快到午间，凌硕已经带着萧倩儿溜达很久，可一直没有发现应灵灵的踪迹。
相反，二人之间那股灵力联系越来越稀薄，这种怪异的情况让凌硕难免不安起来。
“平时和灵灵逛过的地方都找遍了…别担心，灵灵她会没事的。”
“要不要我发动天玄宗的弟子，帮你找找看？”
萧倩儿看见凌硕眉头微锁满脸愁容，于是也想方设法要快点找回灵灵。
“先不用了。”少宗主赶紧拒绝，应灵灵的事情不可以这么兴师动众，否则会大祸临头。
【难道已经被凌霄的人发现了？】凌硕心里愈发慌乱。
就在这时：“凌公子请留步。”
街拐角处，两位身穿旗袍、花容月貌的女子似乎已经等待很久，异口同声唤住了经过此处的凌硕。
“嗯？”先被突然出现的极品美人惊到，少宗主定眼一看，【她们身上穿的不是无阙拍卖行的制服吗？】
其中一位黑发，扎着丸子头，笑意盈盈。
身高十分惊人，估计有一米八五往上，肉感绝佳，脸蛋青春可爱，胸脯却是让凌硕很有欲望的超大规模。
另一位则是橘色长发，长相很有辣妹感，奶子屁股同样把旗袍撑出婀娜窈窕的丰满曲线。
“小硕，你认识她们？”萧倩儿挽着情郎，【怎么小硕走到哪里都有美女相伴。】
学姐的手似乎抓得更紧了。
“也算是见过……你们找我有什么事？”凌硕也不知如何作答，但在这种时候遇到，绝对是花见怜的手笔。
“是花夫人有请，还让我们转告凌公子一句，您要找的人，她已经帮您安顿好了。”
侍女们微微一笑，容貌和萧倩儿花见怜这般倾国绝色差不许多，在世上也是难求一遇的极品了。
“呼……”少宗主心中长舒一口气，不管怎么样，好歹没被凌霄皇室发现。
“那就请带路吧，不过我的女伴…”
凌硕看着怀里有些小吃醋的，黑丝巨乳戒律会长。
倩儿姐一改刚才的小鸟依人，挺起丝毫不逊于二女的丰盈巨乳，恢复冷魅傲人的形象，看来是不想在凌硕面前被别的女人比下去。
“夫人吩咐过，二位都是我们拍卖行的座上宾。”
萧倩儿脸上露出诧异的颜色，而凌硕却毫不意外，这个女人就像在无阙城内有张天罗地网，任何事情都逃不开花见怜的眼睛。
“走吧，刚好也该去找她一趟了。”凌硕示意倩儿不用担心。
就这样，凌硕二人跟在侍女身后，一齐走进了阴暗小巷中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“这些密道，居然如此错综复杂，就算和天玄宗内的比也是有过之而无不及。”
小母犬好奇地观摩着，对接下来的遭遇越发感兴趣。
方才侍女带他们穿过巷子尽头，来到一间小店，进入店内的地下室后，就来到这样一处四通八达的密道。
【到底是谁有本事在皇城下面搞这些动作？】萧倩儿越想越不可思议。
“应该快到了。”
凌硕能感觉到应灵灵就在附近，他抬手替萧倩儿清理了一下犬耳上沾染的灰尘，顺便揉揉学姐这毛茸茸的弱点。
“唔❤️～等一下……”学姐肉眼可见得娇躯一抖，美眸眯起，小声抗议凌硕的偷袭。
“嘿嘿。”少宗主回味无穷，顺便拿妲千沁和伊莉莎母女对比一番，不如师傅的狐耳大，但是又显得更加挺立。
里面粉粉的绒毛明显是有细心打理，凑上去还能闻到香波的气味，让他心猿意马。
而且眼前两位侍女…也是不断散发着魅力。
“哒～哒～❤️”
踩着细高跟的美腿猫步款款，两对磨盘雪尻从高露出度的旗袍下挤出一半，还在故意对着凌硕左扭又晃。
生怕后面的色狼小少爷注意不到，她们两个是欠操的大奶肥臀肉炮架子。
凌硕自然是不敢和上次来一样从头到尾目不转睛，而是努力咬住舌尖，拼命移开注意力，生怕被萧倩儿察觉到自己有非分之想。
“咯咯❤️～”
然而侍女们三步一回头，媚眼勾魂地对着凌硕暗送秋波。
雪白奶尻也是快从露背旗袍的臀窗里整个弹出，勾引最爱后入大屁股的凌硕少爷。
两位美人在气质上可能比凌硕的几位红颜略逊一筹，但这种肉葫芦飞机杯身材可一点不差，搞得少宗主裤裆肿胀，显然是对她们来感觉了。
“咕唔……”
比上次还要露骨，要不是身边有萧倩儿，凌硕高低得凑上去，对着她们的骚屁股一人拍一巴掌，接着按在走廊里弄个爽。
“滴～”终于，肉感绝佳的丸子头侍女用特殊灵石打开门禁，眼前出现一扇大门。
这个典雅奢华的样式他上次来就记住了，里面就是花见怜的闺房。
“贵宾们，夫人已经久等了。”
另一位橘发美人微微欠身，露出低胸旗袍下那惹人遐想的傲人雪沟，漂亮眸子还直勾勾盯着凌硕，若有若无抛着媚眼。
“又在这儿见面啊……”
凌硕有些冒冷汗，要知道之前那次，花见怜的穿着只能用情趣形容。
而且魅惑轻语间处处撩拨，丰满淫熟的狐媚胴体不断勾引。
惹得凌硕立刻扑上床，想要将她按在胯下疼爱交配，结果就这样被骗进了贼船。
【而且这次自己身边还带着倩儿姐呢……】
“……”
从刚才到现在，萧倩儿的脸色好像越来越僵了，估计误以为这是凌硕经常出入的什么风月场所。
不过这间拍卖行确实提供特殊服务，而且花见怜那狐媚样子确实会让人加深这种误解吧……
或许是明白死到临头，少宗主脸上顿时抽搐起来。
“走吧，一起去见见这个花见怜。”
萧倩儿将胸型挺到最完美的角度，脸上露出无惧任何情敌的傲媚冷艳，接着捏住凌硕的手腕，几乎拖拽一般，将踌躇犹豫的小少爷带进门内。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“啊❤️～凌公子终于来见妾身了❤️～身边没有您陪着，妾身这几天好寂寞～”
果不其然，刚进门，骚浪淫软的魅惑轻吟就让凌硕的腿都酥了。
“花…花小姐……”少宗主明显感觉到萧倩儿的指甲陷入掌心，这才在疼痛作用下稳住虚浮的脚步。
此等尤物，哪儿是男人能抵挡的。
但穿过纱帘，一见到那红发如霞的西域美人，凌硕刚刚才拼命维持住的理智又立刻被摧毁了。
因为这个女人，完全是黄得没边啊！
花见怜没有像上次那般躺在粉塌，而是从套间沙发上站起身，极致惹火的肥奶雌尻让凌硕的种马鸡巴一瞬间勃起成了铁杆。
她今天居然穿了一套黑色紧身衣，完全勾勒出这种天上也难得一见的极品炮架身材。
甚至胸口的拉链一直解开到肚脐下方，几乎连红色的耻毛都要露出来。
两颗目测120的肥奶爆乳露出粉晕的同时，还将把紧身衣绷得紧紧，让人怀疑衣服上的拉链到底能不能把这对淫乱巨乳容纳。
光滑奶腴的小腹有着美不可言的肉感，子宫处微微鼓起的一小片似乎在向男人们报告：
【这下流丰满的骚浪雌性就适合被您按在胯下，不断抽插玩弄，繁育子孙。】
紧身衣不光露奶，大腿内侧和腰间也是统统裸露。
高挑长腿踩着高跟，两颗几乎毫无遮掩的美艳肥臀也随着性感猫步噗妞浪扭。
奶糜臀肉的煽情挤压声、不断软吟的谄媚喘息，一齐摧毁了凌硕所搭建的心理防线。
“…小硕，她是谁？”
面对眼前惊世骇俗级别的妖艳尤物，萧倩儿也有一瞬间被迷住了，连葱玉纤指都忘了使劲儿，给了某匹小种马缓口气的机会。
如果情敌是前面两位侍女的话，萧倩儿还可以应付，但如果是眼前这位妖媚风情到极致的西域尤物……
就连在容貌方面从无焦虑的天玄宗小公主都产生了一丝恍惚。
她与花见怜并没有什么美貌上的差距，但那种勾魂夺魄的天生媚骨，确实让青涩的小公主产生危机感。
【或许母亲那样成熟性感的爆乳肥臀仙子可以一争高下……】
【呀…想什么呢，小硕怎么可能会对娘亲下手！】
萧倩儿红着脸，但她可猜不到，凌硕就是个超级熟女美妇控，而小种马宗主也想着在救下萧婉媚后，想办法把她们母女二人共同纳入后宫。
毕竟天玄圣女可是和月婵仙子齐名的美熟妇，尝过汐婵销魂滋味儿的凌硕当然想要将这只美傲母犬一齐征服，收集在后宫里。
想宠幸的时候就把两位仙子扑倒播种，还可以带上汐颜和倩儿，来个母女四飞！
当然这都是八字没一撇的事儿，现在凌硕得应付眼前的尴尬情况。
不光是因为面前扭臀送奶，朝他款款而来的尤物花见怜，和身边醋意浓浓的小母狗。
就在花见怜后面，另一个前凸后翘的爆乳美少女，也是敌意满满地偷看着他。