第048章 偶遇

【要不要买点她喜欢吃的？】
凌硕并非没有哄女孩子的经验，在凌绝宗，不论是娘亲还是师傅，就连最最宠他的恋娘，都有一两次因为他犯错而发小脾气的时候。
凌硕还记得，是因为他一天白日缠着舞姬恋寻欢，将正在处理重要宗门事务的大奶牛乳母按在亭子里肏弄。
在过程中又不小心将桌子上恋娘为自己精心准备的桂花奶打翻，顺带弄脏了凌若冰送来的重要书件。
就这样小宗主还不知消停，非得内射一发后，才从舞姬恋酥软雪腻的大屁股上爬下来。
这时桌上早就一塌糊涂，几天的工作都白费了。
于是舞姬恋罕见地觉得自己太纵容乖儿子，不过她的惩罚也就仅限于一下午没有和乖宝贝说话。
就连凌硕主动找她搭话，舞姬恋也是点点宝贝儿子的额头，晃着让人流口水的巨乳，扭动风骚肥媚的大屁股，故意避开儿子不与他亲热。
当然，恋娘也是最好哄的，俗话说床头吵架床尾和。
凌硕只是晚上睡觉的时候，轻轻抱住故意背对着自己不说话的奶牛媚母，揉着她最欠儿子疼爱的爆乳肥臀，一边道歉一边把鸡巴慢慢插进妈妈的奶糜熟尻。
早就准备好给儿子台阶下的温柔媚母也就娇哼一声，将凌硕埋入她浑圆丰满的乳球里。
【但应灵灵……】凌硕又想到金发龙女那傲媚娇气的脸蛋，想哄好这样的大小姐可不容易吧。
而且还没找到人呢，他俩虽然经脉相连，但此刻的应灵灵明显是故意切断了一些这种关系，导致凌硕像个无头苍蝇一般。
【唉，悔不当初啊。】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“快看，那儿有个大美女！”
不知不觉已经走到集市，凌硕突然注意到了人群中窸窸窣窣的骚动，【美女？】
少宗主回过神来，【对啊，应灵灵这种祸国殃民的尤物胚子，走到哪儿肯定都和大明星一样引人瞩目，说不定大家说的美女就是她呢。】
“不好意思，麻烦让一让……”
“哎！哪来儿小辈，你踩到老朽脚了。”
“啧！急着投胎啊…”
凌硕打起精神，加快步伐从拥挤的人群里穿过，一定要尽快找回应灵灵！
【就是这儿！】终于，少宗主挤开人流，终于来到了一处被许多男人偷偷围观的小摊贩前。
可面前亭亭玉立的女子却让凌硕呆住了：“……？”
标准的黑长直秀发垂到不堪盈握的束腰，一位有着黑色犬耳的美少女侧对着凌硕。
她今天没有穿学院里那身凸显身材的超短裙校服，而是一件颇有凌霄国韵味的紫色束裙。
不该属于这种妙龄少女的熟媚巨乳从极为秀美的鸳鸯抹胸里大片溢出。
生育能力毫无疑问极为优秀的安产型磨盘肥臀，将裙摆撑得半透。
高高隆起、形状极其浑圆色气的两团奶糜尻球几乎一览无余，让周围男人们个个扒拉起肿胀不堪的裆部。
宛若天仙的侧颜迷得凌硕都微微一怔，同时作为尤物探测器的大鸡巴也蠢蠢欲动。
“小…小硕？❤️你怎么在这里？”正在摊子上挑选什么的美少女停下动作，也发现了那道让她魂牵梦绕的身影。
“倩儿姐。”凌硕心里一暖，怎么在这里碰到自己的小女友了。
他不顾周围男人嫉妒到快发疯的视线，一个箭步冲上前，握住了仙子柔柔软软的小手。
“我刚好路过，倩儿姐在挑什么呢？”凌硕看着摊贩，居然是卖年糕点心的。
“我…我突然动了馋虫，想吃这些了，所以趁休息……”
萧倩儿美丽傲人的脸蛋微微泛红，这个让无数天骄争破头的圣女也是个小吃货呢。
“娘亲在的时候，经常做给我吃…但是现在……”说到萧婉媚，小母犬神色黯淡下来。
“别担心。”凌硕听到这些，也是为倩儿心疼，赶紧握着小美人的手，立刻对着卖糕点的老妇人招手。
“麻烦把这个…这个……还有这个，都打包一份，零钱就不用找了。”
少宗主拿出一小块低品灵石，在凌霄帝国，灵石可以用作等价于黄金的货币，某种程度上讲比帝国颁发的纸币还要硬通。
“小硕…不用你请的……”萧倩儿心里一阵暖意，但还是出于家教想要推辞。
“没关系，倩儿都把鸳鸯兜穿上了，你的事就是我的事。”凌硕握紧小女友的手，温柔体贴地将她搂入怀里。
在凌霄帝国，女子身穿有鸳鸯图案的衣物，特别是贴身衣料，这是表示名花有主的意思。
今天萧倩儿穿的就是鸳鸯抹胸，没想到被情郎凌硕撞到了。
“嗯❤️～”美人脸上的红晕还未褪去，【鬼使神差想要穿上试试，却被小硕发现了……这种事情，好害羞……】
“小硕，你怎么会在这里？”
二人虽然已经暗地里是男女朋友的关系，但事实上还从没在学院以外的地方亲密接触过。
萧倩儿的父亲管得很严，每晚都要早早回宗门。
休息日时，小母犬也知道凌硕要为了她母亲的事情到处奔波，所以不好意思打扰。
因此二人好像还从没在外面正式约会过。
“这个……我是出来找人的，应灵灵她…额……跑丢了。”
凌硕显得有些尴尬，可还是一把搂住萧倩儿的蛇腰，向周围别有用心的人宣告，这千娇百媚的巨乳丰臀尤物归他所有。
“嗯❤️…跑丢了……”被搂进情郎怀里的小母犬心跳加速，小硕的胸膛有种难以言喻的安全感。
或许自己如此痴迷于凌硕，就是因为这个男人能带给她如此安心的体验吧。
“是因为…小硕你惹灵灵生气了？”
萧倩儿悄悄将身子软在凌硕怀里，这完全继承母亲天玄圣女丰满婀娜体态的色情肉体，在凌硕眼中真是绝妙的极品炮架。
倩儿姐毫无疑问已经被少宗主列入有待调教的完美肉便器胚子中。
“啊…没错。”感受着乳燕投怀的销魂火热，凌硕膝盖都要一软，倒是某个关键部位硬如铁棒。
倩儿姐完全不明白自己的诱惑力有多大，看来得用啪啪啪抽插个不停的鸡巴，好好让学姐清楚。
她妩媚煽情的脸蛋和这对下流奶子屁股，对于男人来说是何等挑拨生殖欲的存在。
“小硕和灵灵的关系，其实不像你自己说的那样简单，对吧？”
萧倩儿藏进凌硕臂弯，用他宽广的胸怀遮蔽了周围好色男人的视线，贪婪呼吸小硕怀里那让她无比心安的雄性气味。
“倩儿姐……”凌硕瞬间口干舌燥，在大街上这样，自己是真有可能会忍不住的！
“啊，抱歉❤️～”
小母犬感受到凌硕两腿间有什么硬邦邦的东西，正侵犯挤压她肥软淫腻、走起路来噗妞噗妞甩动的大淫臀，这才意识到自己有些过度依赖凌硕了。
“不是倩儿姐的错…”
看到小母狗红着脸离开自己怀里，凌硕反而又觉得一阵难舍难分。
要不是有应灵灵的事儿，他现在绝对想方设法也要把萧倩儿哄进小巷子，将她顶在墙上捏住奶头，再用大肉棒狠狠后入这对诱人犯罪的美尻。
“我和应灵灵…的确有些，倩儿你会有意见吗？”凌硕还是坦白交代，毕竟萧倩儿已经看出来了。
“有一点点，但是……小硕很优秀❤️，所以…多对一两个女孩子花心也…情有可原。”
萧倩儿害羞地扭捏着美腿，凌硕这才注意的小母犬束裙下是他最爱的攻速套，紫色高跟鞋和黑丝玉足。
萧倩儿不知不觉就已经被凌硕的龙阳体影响。
毕竟雌性只要拜见一下他雄伟硕大的肉棒就会明白，这个男人命中注定是要开后宫的，自己的反对只会让她和凌硕心存芥蒂。
既然如此，还不如让这匹种马稍微放纵，谁让萧倩儿已经对凌硕的怀抱上瘾了呢！
小母狗知道自己这辈子，都会是这个花心男人的俘虏了。
“嘿嘿，倩儿真贴心，为夫有你这样的贤内助，是上辈子修来的福气。”
凌硕大为满足，在周围一束束几乎要将他射穿的嫉妒视线中，满满捏着美人一颗蜜汁肥尻，低下头亲了萧倩儿一口。
“好多人呢…不知羞❤️～”小母犬没有拒绝，而是与凌硕深情贴唇一吻后，发出符和自己傲娇娇娇人设的羞嗔。
“灵灵就是被你这样气走的？”倩儿轻轻捏了捏凌硕在她屁股上使坏的咸猪手，紫眸里满是暧昧和好奇。
“唔额……”这下凌硕都不知道是该夸倩儿姐冰雪聪明，还是骂自己又旧病复发。
“差不多…”但其实要过分太多了，所以凌硕可不敢对着萧倩儿一五一十讲明白。
“你呀……猴急性子❤️～”美人噗嗤一笑，黑丝美足踩了踩凌硕脚背。
“走吧，我说不定能猜到灵灵在哪里。”萧倩儿的话点醒了凌硕。
对哦，应灵灵和倩儿姐的关系很不错，两个人还一起逛过街来着。
当然…凌硕一般都趁这个时间回家找伊莉莎夫人泄火了，所以不知道应灵灵平时喜欢做什么。
“但是在这之前，先给灵灵准备点小礼物吧。”犬娘拉着情郎的手，展现出作为学姐和戒律会主席独有的行事果断。
“嗯，都听倩儿姐的。”凌硕用眼神瞟过周围的商贩，很快就注意到一处花店。
“我们去那里看看。”根据经验，送花是个不错的道歉方式，【但到底该送什么花好呢？】
凌硕搂着小女友，二人一同来到了花摊。
“小硕，你觉得这朵怎么样？和灵灵的发色很像。”萧倩儿突然指着一簇摆在角落里的不起眼花卉。
“这是……”
凌硕跟着看去，是类似于满天星的植物，只不过开放得更加茂密。
那一朵朵惹人怜爱的花蕊就如萧倩儿所说，和应灵灵高贵的金发十分相似。
【好像在哪里见过……】凌硕说不上来，但他确实有印象，一见到这花就联想到应灵灵。
“小少奶奶真有眼光，这花名为玲珑蕊，虽不是名贵品种，但这种金黄花色，老朽我也是有几十年没见过了。”
“这盆是前几日，我儿上凌峰采药时于一处山洞寻到的，若与你有缘，便不要错过了。”卖花的老人笑着说到。
“我要了。”凌硕没有犹豫，直接从储物戒指里拿出灵石。
“嗯…小硕，让我来吧。”然而萧倩儿却拦住少宗主，接着从束裙里拿出一些碎银。
“也好。”凌硕轻轻微笑，倩儿姐真是一点便宜也不想占，不会让自己一个人花钱。
“好啦～现在有花，还有小点心，灵灵一定会原谅你的。”美少女接过花卉，让凌硕用储物戒指收好。
“希望如此吧。”男人苦笑。
“呵呵❤️～小硕难道看不出来嘛～灵灵她呀…其实一点也不讨厌你。”
萧倩儿巧笑嫣然，诱人的紫眸如水晶般让人心神荡漾。