第047章 道歉是门学问

“呼～”
外面的太阳已经晒屁股，穿着浴袍，裸露胸肌的凌硕从二楼走下来，他浑身舒坦，脚步都爽得快漂起来。
伊莉莎夫人现在还颤抖着大屁股瘫在浴缸里回味高潮呢，凌硕少爷大早上把她们母女俩玩儿得一塌糊涂，还嫌不够。
浴袍下的两腿间依旧鼓鼓囊囊，看上去随时都能再来一发，彻头彻尾就是一只人形种马。
“终于下来了。”羽衣伸了个懒腰，衣衫下裸露的曲线让凌硕口干舌燥。
“琳达一吃完饭就说想再睡一会儿，现在已经到本座的卧室里补觉了。”
青发美人晃着肉丝美足，将傲人长腿搭在餐桌上，紫眸对着男人发出魅惑眼波。
“为什么去你的卧室？”凌硕有点没搞懂。
“哼，让她回自己房间，指不定又要被某个小色鬼折腾。”羽衣摆弄着美甲，性感妆影勾得那桃花媚眼更显妖娆。
“我可不是那么没节操的人。”
凌硕无语地挠挠头发，他在性事上还是以不伤害爱人们身体为基准，琳达想休息的话他肯定不会逼迫。
“不好说哦～我们的小少爷不是刚气走一个女孩子吗？”
羽衣的话让男人一惊：“你说灵灵……”
凌硕赶紧观察四周，确实没看到巨乳龙女的靓丽身影，【难道真的这么生气？都离家出走了？】
“她连饭都没吃，气鼓鼓就冲出去了，本座可劝不动～”
青发御姐将长腿放下桌子，双手撑住脸蛋，直勾勾看着凌硕，眼神里不知道在想些什么。
“不好……”凌硕这才后悔起来。
先不说他对应灵灵确实有不少感情，毕竟二人某些程度上讲比作为小女友的萧倩儿还要亲密，少宗主从心底还是在乎小母龙的。
最重要的是，应灵灵的身份，平时在学院里有学生这层掩护还好，若是在皇城里不小心暴露……
“得去找应灵灵道歉。”男人慌得赶紧从储物空间里拿出衣服，三下五除二穿上身。
“需要本座陪你嘛～谁让姐姐好像也是…小少爷你的女仆来着。”
御姐纤长的葱指在木制餐桌上画着圈圈，发出莎莎莎的摩擦声…她看起来对这件事很有兴趣。
“得了吧…我可使唤不动姐姐你。”
凌硕撇撇嘴，眼前这个绝媚尤物完全不在自己掌控，虽然说确实一等一的养眼……
“伊莉莎和琳达都在睡觉，羽衣姐你就帮我守着她们吧。”
“好吧～原来不是女仆……是保姆呢。”羽衣的笑容妖艳又危险。
“这两只小猫，虽说本座并不讨厌，但可得提醒你一句，别只把这对母女当成随便救来的可怜奴隶……”
御姐的话让凌硕摸不着头脑：“什么意思？”
“她们两个的身体，最近发生了些有趣的变化呢，呵呵～”
美人站起身，嘴角带着轻笑：“到时候，这才是真正的麻烦事。”
“好了，快去找应灵灵吧，这儿就交给本座。”
可凌硕还未反应，羽衣就陡然与男人拉进距离，酥软巨乳贴在他的胸口。
“一路顺风，我的…主人❤️～”
青发御姐的魅力根本不在凌若冰之下，香甜喘息中带着一种等待雄性征服的野性，从所未有的刺激让凌硕再次起竿。
同时更让少宗主明白，自己不论是肉体还是心理上，都不是羽衣对手。
“告…告辞……”凌硕依依不舍怀里火热的尤物，但此时此刻也只能离开。
“先等一下，本座还没说完呢～”
可羽衣的纤柔素指依旧没有从凌硕身上离开，反而像小女孩一样亲昵拉住他的衣摆。
“给姐姐一个告别吻不是应该的吗？”
紧接着，高挑美艳的御姐微微闭上杏眸，樱桃般柔软粉红的丰唇以一个性感弧度嘟起，居然主动吻住了凌硕。
“嗯？”被强吻的少宗主大受震撼，身体本能僵住的同时，大手却不自觉攀上羽衣抹胸下那对丰满乳瓜。
“好软……”手感形状都是完美，凌硕空白大脑里只剩下这种难以忘怀的触感。
“啊❤️～”羞涩又色情的喘息让凌硕血液沸腾，【怎么回事，羽衣居然会发出这样的声音……】
手心回馈的触感使理智蒸发，【好想再感受一些。】
“啾❤️小硕～❤️”
御姐的吻技比想象中要青涩，所以凌硕轻而易举占据主导权，甚至开始尝试品味那条软软香舌。
大手也逐渐不老实起来，慢慢爱抚美人大腿内侧，再顺着性感蜂腰，试图探入肚兜下的芳香秘境。
“啊～嗯哼哼❤️～小色鬼往哪儿摸呢～”然而美人却没有让他继续下去，媚眼如丝娇嗔一句，随即轻轻咬住凌硕的上唇。
“噼啪！”
“啊！！”酥麻的刺痛感从指尖传来：“羽衣姐！我…我错了。”
被电到的凌硕龇牙咧嘴，虽然从小就被喂各种灵丹妙药，雷电抗性很高。
但羽衣身上这股青电可不一般，虽不至于受伤，但还是让凌硕长了个记性。
“去吧～本座这次原谅你。”
虽说被摆了一道，脸上带着笑意的御姐却让凌硕一点也讨厌不起来，倒不如说有点特殊的情调……
“那…羽衣姐再见。”灰头土脸的少宗主简单收拾一下，头也不回地溜出门外。
“……”客厅里，就只剩下窈窕性感的青发美人，望着窗外远去的背影，眼波流转。
“凌若冰～如果这小色鬼真被本座抢走，你脸上到底会是什么表情呢～”
美艳丝毫不输凌绝仙子的妖修轻抚娇唇，露出愉悦笑颜，接着指如浮柳，感受凌硕在自己乳房上所留下，那饱含占有欲望的淡淡印痕……
“呼……”总算从羽衣怀里逃走，缓过神来的凌硕漫步在大街上，不断回味刚才的体会，【这个女人，到底有什么目的呢？】
少宗主不明白，想搞清楚这件事，只有回凌峰，问问自己的好娘亲凌若冰了，现在当务之急是把翘家的应灵灵找回来。
“唉，早知道在厕所里就不刺激她了。”凌硕明白，是自己得意忘形惹应灵灵生气了。
【可到底该怎么道歉才好呢？】怀着这样的想法，少宗主循着龙女留下的灵气，在无阙城的大街小巷上转悠。