第046章 应灵灵的苦恼

“唔啊啊❤️～好困～”
别墅二楼的卧室内，走出来一位容貌姣好，丰乳肥臀的美貌少女。
她打着慵懒娇气的哈欠，金色长发打着卷，没有来得及打理成平日里精致漂亮的螺旋双马尾。
两颗雪白大胸器肥软至极又不缺青春少女独有的丰挺，迷人桃尻的下流形状即使隔着衣物也一览无余。
更别提这两团吸引雄性勃起的罪恶羊尾油，还会在走路时毫无羞耻地发骚磨弄，才没几天，凌霄学院里就有不少男人成为了这爆乳肥臀的俘虏。
少女肉媚胴体几乎要把睡裙撑开的同时，也散发着沁人心鼻的幽然体香，生怕男人注意不到这个性感美貌于一身的尤物。
“一大早就好吵，摇床的声音都传到本小姐房间里了，这个鬼畜色狼…还准备好好睡一觉来着……”
睡眼惺忪的龙娘大小姐踩着拖鞋，光滑肉感却找不出一丝余赘的完美大长腿简直是美玉雕琢，她不满地嘟囔着，抱怨凌硕休息日还将她吵醒。
“…上学就已经够累的了……天天要陪在那个鬼畜男身边，本小姐真是受罪……”
应灵灵的怨气还不止于此，这些天她一直跟着凌硕在学院里修炼，
说是修炼…其实她大部分时候都在隐藏自己四重巅峰的逆天修为，还有她不为人知的秘密身份。
应灵灵的美貌倒也是个麻烦事，原本在大家眼里，凌霄学院的校花非汐颜或萧倩儿莫属。
这位神秘金发美少女入学以后，一下获得大批男人拥护，几乎可以和两位校花分庭抗礼。
再加上那对一期生双胞胎，不过她俩还没完全发育开，所以暂时在人气上还不是三位大胸美少女的对手。
“呜❤️……昨天明明刚喝过～”
可一想到凌硕那张让人不爽的脸，应灵灵睡裙下的大腿就有些夹弄在一起。
中了凌硕的千绝淫仙蛊后，龙女就必须按时喝一些他的精液。
即使现在二人经脉相连，没有爆体而亡的风险，但时间一长还是容易浑身燥热。
“讨厌……难道一辈子都要陪在那个鬼畜男身边……天天喝…呜呜❤️…母后，灵灵好想你！”
应灵灵越想越难过，翠绿色大眼睛闪烁泪花，这一切都怪凌硕还有羽衣！
一大早的起床气都化为对凌硕的怨念，但每次真的面对他，看他握住胯下那根硬邦邦的大东西朝自己坏笑。
应灵灵就说不出来的腿软，心跳加速的同时，不知不觉就乖乖跪在凌硕下面吮吸献媚。
“唔……❤️坏人，每次弄的时候，也不知道轻一点…一个劲儿往本小姐嗓子里捅…难道这样真的很舒服吗？”
龙娘有些怪嗔地抚着胸口，大奶子在黄色睡衣里起起伏伏，这对规模雌熟的美物，即使只是随着轻柔呼吸或是优雅猫步，也会上下晃出夸张的幅度。
这也不难理解，为什么应灵灵在学院里从不搔首弄姿，却能收获一大群舔狗的原因。
“不管了，先上个厕所。”应灵灵怀着这样数不清道不明的复杂心情，推开了二楼厕所的门。
“哗啦啦啦……”
打开的瞬间，男女媾和欢爱的淫乱喘息就从门缝里溢了出来。
“你们…”
应灵灵呆在原地，因为一股难以形容的浓郁气味直冲脑海。
无比雄伟无比霸道，尿液与精子的腥味互相混合，夹杂美艳熟妇那魅惑体香和爱液的淫靡气味，直接就让有着大奶肥臀的龙女小姐发情到极点。
“啊❤️～嗯啊❤️～少爷的尿尿好热齁哦～精液随着尿尿一起……全都漏出来…嗯齁噢噢❤️！好浪费～伊莉莎是不称职的便器噢噢❤️～”
伊莉莎夫人趴在马桶上，被凌硕捏住奶瓜，不停往小穴里开闸放水。
“夫人！”
凌硕脸上从所未有的爽快，把伊莉莎这样优雅得体的美妇舞姬肏成专属便器，简直是帝皇级的待遇！
“噗妞❤️！”是两坨丰满大屁股跌倒在地的熟糜响声。
“齁哦哦❤️！你们居然……”
再熟悉不过的傲媚语气让凌硕松了口气，原来是应灵灵啊。
“啊！灵灵！❤️少爷不要啊啊❤️～求您先拔出来～啊啊大鸡鸡好厉害❤️！”
伊莉莎也听出门外是龙女小姐，顿时从侍奉模式里回过神来，
被发现和少爷做爱也就算了…当尿便器这种事……以后就没法和大家解释了～
“怎么了夫人，刚才不是还爽到叫我儿子吗？”
凌硕则是不慌不忙，按住胯下高潮不断的伊莉莎，大手惩罚般在美人羞媚乱扭的美尻上啪啪啪连拍几下。
接着用力拉住猫尾巴，下体重新压制住伊莉莎丰满肥媚的大屁股，霸道降服了这个想要违抗主人鸡巴的巨乳肥尻骚母猫。
“嘿嘿，不好意思灵灵，我马上就结束。”
男人转过头看向门外跌倒在地的大奶肥臀母龙，视线在她走光的美腿间游离。
“色狼……唔❤️变态！”
应灵灵捂住裙底羞愤欲死，不光是因为凌硕大早上就在厕所里干荒淫之事，还有她自己身体里传来的，骗不了人的本能反应……
“灵灵你又不是没看过我的这个，害羞什么呢。”
凌硕大大咧咧骑在伊莉莎夫人的长腿炮架、和极品肥屁股上尿完最后一滴，这才放过粉色蕾边丝袜和女仆装的淫乱媚母。
任由被一泡浓尿烫到高潮迭起的雌奴瘫软在马桶，性感丰唇里咿齁齁喘个不停，美眸迷离间全是幸福与雌悦。
“呀！别…别给本小姐看……臭变态！色情狂！”
龙女看着男人从伊莉莎夫人圆滚滚的大屁股上爬起来，拔出那根湿漉漉沾满各种淫秽液体的雄根，几乎让她直接高潮的浓郁气味瞬间盈满整个浴室。
“真是的，灵灵别装了，现在就喂你吃好不好，反正现在不喂，到中午还是得抽时间给你。”
凌硕毫不在意，赤裸的身体向着小母龙方向走去。
“乖～来舔吧。”他反手关上门，语气温柔，似乎在给小狗小猫喂食。
同时耀武扬威甩着自己那垂下来比应灵灵脸蛋还长的大屌，肥硕卵蛋里依旧有取之不尽的健康精子。
这种男人，天生就是为开后宫而生的种马，只要凌硕想，在床上和爱奴们做一整天都没问题。
“呜❤️……”龙女被男人逼到墙角，眼里都是凌硕雄伟阳刚的阴茎，雪媚巨乳在喘息下剧烈起伏。
连美腿中间也流下一大滩淫水，顺着肥尻在地面上留下一刻不输伊莉莎多少的香艳臀印。
凌霄学院最引人瞩目的校花美少女，正被名不见经传的男人用鸡巴壁咚，这种事情说出去绝不会有人相信吧。
“怎么了？灵灵不是挺喜欢我的肉棒吗？”
“你看，又粗又大，每次都让你舔到扭着屁股撒娇，现在上面还沾着不少好东西呢，快点趁热吧。”
凌硕不觉得自己说的有什么不对，在有关性的方面，他一直都无比自信。
毕竟从身体发育开始，不管是与他肌肤之亲的恋娘和师傅，或是揩油调戏过的柳妃干娘和若冰娘亲。
以及伊莉莎汐婵这些刚刚收服的红颜知己，大家都毫不吝惜表达着对凌硕这根大鸡巴的喜爱与夸赞。
就连平时冷魅傲人的萧倩儿，也会在用玉指帮凌硕打完飞机后，贴在情郎胸口，痴痴怯怯地感叹大鸡巴的粗壮与火热。
【所有女人都爱我的大肉棒！】凌绝宗少宗主从小就对自己夸张的本钱有这种自觉，那应灵灵肯定也不例外。
事实的确如此，金发龙娘呆呆看着眼前这根逐渐再度勃起的阳具，从鼻腔到脑海里都是那股让她体内淫蛊蠢蠢欲动的浓郁雄性气味。
“嘿嘿，你看，这不是很喜欢吗～灵灵真是淫乱的女孩子。”少宗主撸撸鸡巴，他等不及要爽玩儿小母龙的骚嘴了。
“竟敢这样侮辱人……本！本小姐才不喜欢你的这个臭东西！混蛋…离本小姐远一点！”
“整天欺负本小姐…你这种低等人类……最…最讨厌了！”
但龙娘的激烈反抗超出了凌硕预料，应灵灵粉扑扑的小脸上刚刚还闪烁着欲望的色彩，怎么突然就翻脸了？
“灵灵小姐……”伊莉莎夫人看着闹脾气的美少女，温柔美目里也涌起担忧。
“反应这么大干什么？明明天天都在做的事情……”可这时的凌硕还没反应过来，依旧呆头呆脑刺激小母龙脆弱的自尊心。
“啪！”还不等少宗主搞明白，应灵灵就站起身，一巴掌打在凌硕脸上。
“干什么！？”
凌硕完全没理解应灵灵这么做的动机，【明明好心好意给主动应灵灵肉棒，这家伙为什么反过来打自己？】
“本小姐……本小姐再也不要见到你了！”龙娘气愤地流着眼花，气鼓鼓扭着大屁股跑出厕所。
“灵灵小姐～”
伊莉莎抱着乳瓜，比应灵灵还要肥一圈的肉糜淫尻看得凌硕鸡巴一跳，想要追上去帮自己不懂事的小少爷道歉。
“唔…”
可还是晚了一步，金发龙女已经眨眼间消失，而凌硕也是搂住了美妇人性感诱人的蛇腰，肉棒刚好顶在伊莉莎夫人的肥媚臀沟间。
“夫人，不用理她，我们做我们的。”
被扇一巴掌的凌硕也是有点不爽，对于应灵灵死要面子的表现完全不理解，下体也重新来了火气，鸡巴一下就勃起得很雄伟。
“嘤啊❤️少爷先等一下～您受伤了吗？”
伊莉莎感受着少爷使劲往自己两瓣下流美尻间，顶弄想要泄火的肥粗大鸡鸡，心里娇羞同时，还是以主人身体为重，转过来心疼捧住凌硕的脸，查看伤势。
“没有的事。”
应灵灵与自己有共生契约，这一巴掌的效果其实不痛不痒，但也留下了一个淡淡巴掌印。
“我们接着做……刚好本少爷有火气了。”
凌硕猴急地想要吻住伊莉莎，可有着贵族修养的美熟妇，却轻轻用纤指抵在主人上唇，另一只手揉住安抚起主人蠢蠢欲动的大肥卵。
“少爷有些不乖哦～不可以欺负女孩子。”
伊莉莎这时的贵族美妇风范一览无余，让凌硕都难免有些被影响，联想到自己的母亲凌若冰。
“什么嘛，明明是她先挑事儿的，我只是好心而已……”少宗主不自觉放缓态度，一下子软在伊莉莎丰满的怀抱里。
“宝贝少爷您作为后宫之主，自然是要多体贴照顾大家的。”
“而且刚才您和灵灵小姐说话的时候，确实有些太轻浮，和妾身这样是没问题。”
“但灵灵那孩子…她的自傲发自内心，肯定是被您的话刺激到了吧。”
伊莉莎夫人抚摸着凌硕的头发，她发现宝贝少爷很喜欢这样埋在大奶子里恢复能量。
伊莉莎当然乐于承担这个责任，毕竟凌硕其实比琳达大不了多少，美熟妇床上床下有时都把他当做自己的儿子对待。
“……好吧。”
凌硕不可置否，他刚才好像确实太过分了，应灵灵和琳达母女的性格可不太一样，是真的会被这些话所激怒。
“乖～那少爷去找灵灵道歉好不好，那孩子肯定不是真心生您的气，认一下错就能好的～”
美熟妇温柔轻笑，像妈妈一样哄着怀里的大宝宝，当然，不光用嘴哄，伊莉莎的丝袜美腿和纤纤玉指也没停下。
丰腴腿心夹住儿子的大鸡鸡，而戴着粉色丝质手套的柔夷则安抚起少爷比鹅蛋还肥大的乌黑种袋。
“啊～伊莉莎妈妈……”凌硕瞬间沦陷，他太喜欢美熟妇这样温柔母性的哄慰了。
“咯呵呵❤️～乖少爷～”伊莉莎的爱意快要凝出实质，温暖着她一生中最为重要的男人。
“那，妈妈先和我来一发，我就去和灵灵道歉。”
凌硕揉着美熟母肥嘟嘟的羊尾媚尻，龟头开始有意无意顶弄伊莉莎的阴唇，一不留神就被极品小穴吸进去一部分。
“哦～儿子不要❤️～听妈妈的话嘛～”伊莉莎用玉指捏了捏凌硕腰后的肉，娇嗔着抵抗大屌少爷的侵犯。
“诶呦，怎么真和我娘亲一样。”凌硕稍稍吃痛，可大肉棒使坏一顶，就尽根没入伊莉莎湿热的紧实雌穴。
“齁噢噢～❤️坏孩子，就知道欺负妾身～您在凌绝宗，也是这样霸道嘛～”
美熟妇一被插入自然浑身酥软，任由凌硕抱着她，大步流星走向24小时热水的豪华浴缸。
“嘿嘿，等我满足伊莉莎夫人，再谈这些事吧。”
凌硕亲吻着怀里千娇百媚的美人妻，脱掉她那层半透明腰布屁帘。
伊莉莎自知逃脱不了，也乖乖踢掉高跟鞋，就这样穿着丝袜被少爷抱进浴池。
“唔噢❤️～少爷深一点～大鸡巴哦哦啊啊啊～”
美妇人放弃抵抗，被凌硕强壮的臂膀抱住双腿，浴池里涌起的阵阵波涛伴随着伊莉莎销魂酥骨的谄媚淫叫，久久无法停息。