第045章 肉便器美熟妇伊莉莎

“啊❤️～少爷的大鸡巴好香❤️～”
伊莉莎夫人的妩媚最让凌硕难以消受，盯着龟头谄媚动情的扭臀西域舞实在太骚了，和舞姬恋一样都是让凌硕一看到，就想着交配的绝媚艳母。
“夫人，等会儿，我好像有些尿急。”凌硕看着一边舔屌一边用眼神献媚的伊莉莎，也看出这只淫乱母猫想要被操了。
但是早上起来还没放水，刚才射过精之后，就有一种憋尿的爽快感袭来。
“哼嗯❤️～需要让贱奴带少爷您小解一番吗？”
伊莉莎握着硕大雄伟的男根，崇拜迷离地舔弄着那不断流出透明液体的马眼。
“也好。”凌硕想想不然就这样吧，【但尿尿为什么需要女仆陪同呢？不管了…再不排水就要憋不住了。】
想到这儿，凌硕就亲了亲承欢后娇软无力的小琳达，这妮子甜甜轻哼，看来是想睡个回笼觉。
毕竟被哥哥大人这么使劲折腾，小母猫一个上午估计都起不来了。
“少爷❤️可以帮您把尊贵的大鸡巴放回裤裆吗？还是说…少爷想要一个～更舒服的地方来放鸡巴呢❤️～”
伊莉莎夫人说完解开自己的丁字裤，转过身双手扶在床上。
把比肩膀宽许多的淫靡西瓜肥臀对着凌硕掰开，露出粉嫩肥厚的阴唇，以及里面湿黏火热的一圈圈销魂媚肉。
“少爷❤️～别看了嘛～快一点…”
伊莉莎踩着高跟鞋，轻轻扭动屁股，像是在邀请男人骑上她这只惹火西域母猫。
“嘿嘿，那夫人可得站稳了哟，要是到厕所前就高潮到走不动路，主人可就要当着大家的面玩弄伊莉莎了。”
凌硕拍了拍美奴备受宠爱的骚肥臀，握住她勾魂的蛇腰，将鸡巴用力挺入！
“齁噢噢噢噢❤️！大鸡巴～”媚母娇软快活地呻吟起来，大奶子都被凌硕顶到床上。
“能站起来吗？我的宝贝夫人。”凌硕掌捆住伊莉莎的双手，将这只百分百献身于自己的美艳爱奴拉起身。
“可…可以❤️齁齁～鸡巴好舒服～”伊莉莎颤颤巍巍支撑起软掉的美腿，在凌硕不断的啪啪抽送顶弄下向前迈步。
“哒❤️！哒❤️！”
珍珠色高跟鞋发出悦耳的声响，凌硕拉住肉便器美妇的手腕与秀发，操着她的大屁股一步步朝厕所走去。
“啊❤️！啊～少爷好腻害～顶死妾身了哦哦～”伊莉莎夫人平日里优雅得体，在肉棒下却比琳达还要放浪形骸。
可能也是完全签署奴隶契约的原因，只要凌硕勃起，这只母猫就会发情得无可救药。
“夫人小声一点，不然会被大家听见的。”
凌硕也是极其兴奋，伊莉莎每次都能给自己玩出新花样，他要用大鸡巴好好教训这个整天都在想着如何取悦主人的淫乱母猫！
“是❤️～妾身会忍住的…就算～就算是主人的大肉棒❤️～也不会……齁唔❤️好舒服❤️！”
绝色舞姬踩着高跟鞋，美眸翻白痉挛起来，同时不断从小穴里流出淫水。
今天伊莉莎已经做好被主人干到下不了床的准备，毕竟休息日，就是主人呆在家里玩弄她们的日子❤️～
“啪！啪！啪！”
肉棒毫不留情，操弄屁股的同时也一步步将身姿婀娜熟媚的舞姬美奴带往二楼厕所。
“还有一点点哦，这么短距离，夫人肯定不会再高潮吧。”
凌硕得意洋洋在伊莉莎的肥屁股上，发泄着无休止的欲望。
伊莉莎夫人这样走到哪里都是人群视线中心的美貌大奶肥臀贵妇，是自己可以随时享用的套屌飞机杯！
“主人哦哦❤️～弱弱的伊莉莎又要不行惹～要被少爷的大鸡巴弄上天惹噢噢噢！”
美熟妇尽全力夹住小穴，已经完全变成少爷专属形状的阴道内，黏黏糊糊全都是为了得到精子而分泌出来，方便少爷抽插的淫热爱液。
“嘘～这样子的话要被羽衣发现咯。”
凌硕捏住伊莉莎的尾巴，就从二人身边的楼梯往下看去，一位青色长发的仙气御姐正光着美腿，坐在椅子上看着某本书。
“嗯啊～少爷❤️～大鸡巴儿子～”
伊莉莎夫人的身子紧绷起来，她虽然是凌硕少爷的性奴，但只是在二人单独相处的时候才会放荡。
在应灵灵和羽衣面前，伊莉莎自然是优雅矜持又温柔体贴的美少妇，是凌硕少爷的熟媚爱妻。
“哒～❤️哒～❤️”
高跟鞋一步步踏在地板，美妇竭尽全力让自己忍耐。
可被大肉棒彻底开发的小穴已经投降，伊莉莎的脑袋里一片晕眩，只能娇喘吁吁迎合凌硕的奸淫。
“夫人！”胯下粉色女仆装的母猫熟妇实在太骚，少宗主也难以消受。
特别是羽衣就在下面，自己一边偷看美腿御姐，一边肏弄舞姬媚奴，这种感觉太刺激销魂了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
说到羽衣，她今天的打扮也是惹火异常。
没有穿女仆装或是和服，不过头上还是象征性地带了条白冠头饰。
一条极短的淡色肚兜，顺着翘腿的动作将小半个肉屁股裸露出来。
上半身是天青色胸衣和羽纱，120胸围还故意穿深v裸露出一大片雪乳。
透明露趾高跟鞋上有着绑带，御姐那条美腿穿着过膝肉丝，肉感十足的大腿在阳光下白得晃眼。
凌硕在二楼都能看到那一个个涂有青色美甲的玉趾反射着诱惑之光。
清丽妖冶的脸蛋上妆容精致，一点青色眼影更突出御姐那种超脱凡人的艳丽气息。
不过羽衣本来也不是凡人，本质是妖兽的她穿得再惹火暴露也很正常。
只是苦了凌硕，毕竟这么个大美人，只能看不能吃，对于种马少宗主来说太难熬了。
“啊❤️～乖少爷❤️～好儿子❤️～”
不过眨眼间凌硕也将伊莉莎的大奶瓜贴到厕所门上，不管三七二十一先射一发放放水再说！
憋尿的时候做爱，膀胱和输精管一同刺激，这滋味真是要让凌硕的腰都麻了。
“好儿子先进去嘛❤️啊啊～这样会被看到的❤️”
伊莉莎被主人按在厕所的大门上，粉色丝袜的长腿呈内八字努力支撑迎合。
120胸围的大奶球挤压成两团糜熟奶腻的肉饼，肥媚大屁股同样逃不过主人的宠爱。
凌硕疯狂挺动鸡巴，进进出出间把美奴的肥唇都干翻了。
不远处就是应灵灵的房间，再这么拖着，大奶龙女出来的时候可就要目睹香艳场面了。
“咔吱！”凌硕把伊莉莎顶在门上狠狠干了百十下，让美妇魅香的体液落得遍地都是。
直到膀胱里的尿意快要爆炸，少宗主这才推开门，把淫熟美母撅着肥臀按在了马桶。
“主人噢噢❤️～伊莉莎是您的精液便器～求您尿进来……不管是精液还是小便，都对赏赐给妾身❤️～”
美妇人媚眼如丝，【被主人这样压在胯下，就好像自己是比马桶还要称职好用的肉便器一样❤️～】
这种反差淫辱的感觉让成熟高雅的贵妇彻底堕落！
“要射了！”凌硕感觉鸡巴的肿胀再也无法抑制，他发出低吼，随即压在伊莉莎的屁股上大力喷精！
“噗呲噗呲噗呲！”
“齁咿咦咦咦❤️！！！”子宫被灌入浓浊，早已身为奴隶便器的伊莉莎露出阿黑颜。
肥屁股紧紧贴着主人雄伟的睾丸卵蛋，一边痉挛一边妩媚撩人地磨弄，好让主人能够射出更多！
“伊莉莎你个骚货！”凌硕爽得快要登仙，精液很快就一股脑射出，接下来就是完全止不住的尿意。
“哗啦啦啦～”马眼正对着子宫，喷出一股透明的温热圣水。
凌硕的龙阳体，不光精液对女人来说是最上瘾的毒品，就算排出的尿也是和其它男人完全不同。
雄性气味十足，像是可以标记领地一般，将伊莉莎夫人娇软的小穴完全俘虏！
“哗啦啦啦…”光是小穴根本不可能装得下这么多液体，伊莉莎趴在便器上张开双腿，任由主人的体液从她的胯间流下。