第044章 主人快插进来，️美艳母女的贴身晨勃侍奉

“两个贱货…啊啊…射了！要射了！”凌硕的下体失去控制，腰部猛得抬起又落下，最后在琳达宝贝的嘴唇里彻底发泄！
“齁唔哦哦哦❤️！爸爸biubiu射精的大鸡鸡唔哦哦！❤️”
小母猫一瞬间就被男人过于壮观的喷泉射精弄得满脸都是，小嘴根本吃不下，迷迷糊糊就被爸爸按在胯间射了一奶子。
“用你这个下流小母猫做爸爸的精液抹布！”
凌硕还不满足，鸡巴塞进女儿豪硕奶柔的乳沟，又蹭到滑腻娇嫩的小腹和肉腿。
阴茎与少女娇嫩无比的胴体紧紧相贴，在她满是奶香体味的肌肤上疯狂射精！
“姆哦哦哦❤️！爸爸请用～琳达每一寸身体都是用来承纳您精子的柔软抹布❤️！”
精液的味道被闷在被子里，浑身都是黏糊白浊的小琳达，瞬间就感受到一种被雄性标记，和占有的快感，因而幸福地高潮起来。
“这里也不能少！琳达身体里必须满满当当都是爸爸的精液才行！”
凌硕这只种马当然不会停下，他掀开被子，将被雄伟精臭搞到晕乎乎的童颜巨乳猫娘压在胯下。
抓住她只对爸爸主人敞开过的白丝美腿，接着毫无冷却就能二次射精的鸡巴，就这样撬开琳达毫无防备的小穴！
“爸爸求您等一下❤️～乖女儿刚刚才…不可以直接就把大鸡巴……太舒服会晕过去的…嘤齁❤️！！！”
雄伟龟头毫无怜惜没入小母猫下体，接着是大半根又肥又粗的长屌，轻松就将琳达送入又一次绝顶。
“好爸爸❤️～大鸡巴爸爸❤️！咿噢噢噢哦哦❤️！”
少女的美腿死死夹住主人，因为快感而崩坏的身体如快要溺死般颤抖痉挛。
“啪啪啪啪！”
凌硕冲刺小母猫丰满奶腴的下体，一想到这只淫乱小骚货的子宫还没有彻底属于自己，他就难以接受，必须要给小琳达播种上主人高贵的精子才行！
“嘤哦❤️～少爷轻点弄，琳达她还是孩子呢❤️～”
伊莉莎夫人扭着肥屁股，踩着高跟鞋猫步婀娜的模样，让凌硕鸡巴更胀大三分。
“夫人，快给本少爷喝喝你的早餐奶。”
凌硕双手将小母猫的美腿摆开支撑着上半身，肉棒啪啪啪接二连三落在琳达的小穴里，淫邪眼神也盯在母奴那两颗晃来晃去的乳球上。
“嗯哼❤️～少爷您好色～”
伊莉莎媚眼迷离，她雌熟欲滴的乳房已经在奴隶淫纹的作用下，可以产出奶汁。
凌硕对于这种变化也是喜出望外，每天都要抱着千娇百媚的美熟母喝个够。
“爸爸好棒❤️～爸爸❤️！”琳达的美腿都被按到脸蛋两侧，屁股以高难度姿势挺起，迎合着主人旺盛欲火。
“宝贝啊啊，夹得好紧。”凌硕大呼过瘾，顺势将琳达摆出一字马继续玩弄抽操。
伊莉莎母女俩的身体柔韧性都极好，各种瑜伽动作手到擒来，叫凌硕夜夜笙歌。
具承欢后软在主人怀里温存的美艳熟母所说，她和女儿都是练过舞蹈的。
所以有时凌硕还会在正戏开始前，让母女俩来段西域艳舞助兴。
自己躺在大床上撸着鸡巴，看谁跳的好就先干谁，日子过得不可谓不淫靡。
“主人❤️～是要伊莉莎帮您挤在杯子里，还是……”
猫耳美熟母想要用戴着粉色丝质手套的玉指从床头柜上拿起杯子，却被急不可耐的凌硕腾出手来一把搂进怀里。
“早餐奶当然是新鲜的好喝，挤出来不就凉了吗？”
男人坏坏一笑，扯开早已快脱落的湿透乳贴，一边压在琳达的屁股上耸动下体。
一边一头埋进伊莉莎的乳房，探索起美熟母只为他产奶的母性美肉。
“嘤哼嗯嗯❤️～少爷好心急～”
伊莉莎感受到男人的舌头不断发力，拨开她细腻柔软的奶肉，迫不可待找到那颗嫣红色的葡萄。
接着贪婪嗦住，用让她情迷魂失的力道吮吸起来！
“啊❤️～少爷嗯啊啊❤️～”
甜媚的呻吟伴随对主人的深情呼唤，伊莉莎温柔妖冶的艳眉轻轻蹙动。
为主人处理过无数次肿胀鸡巴的炮架肥尻，随着妩媚蛇腰的扭动而勾出诱人曲线。
为随时随地都有权利掏出鸡巴中出她的少爷哺乳❤️～这种事情就和高潮一样让奴隶爱妻伊莉莎感到幸福又上瘾。
“啪啪啪啪！”
尝到母乳滋味的凌硕也是更加开足马力，鸡巴一抖一抖随时可能射精！
“好哥哥❤️～嘤啊啊啊啊❤️！大鸡巴爸爸噢噢噢噢！女儿又要要去了…芙哦哦又因为大鸡巴的宠爱要去了❤️！”
彻底堕落在性爱欢愉里的可爱猫娘是那样妖艳绝伦，子宫不断缠着龟头，一遍遍对马眼发出诱惑的低语。
那股致命吸力让凌硕再也忍不住，再度开始拼命冲刺！
“伊莉莎…琳达！”
凌硕健壮的身子干得大床几乎要散架，胯下甜美丰满的可爱小女仆，更是早已美眸翻白快昏死过去。
随着动作越来越激烈，男人终于低吼一声，将浓郁粘稠的雄精对准清纯子宫拼命发射！
“嗯啊啊啊❤️！爸爸主人❤️！！噢噢噢哦哦❤️❤️！”
小女仆完美达成了自己作为肉便器的职责，主人这番浓厚射精就是对她努力承欢的最大奖励！
“啊啊❤️～少爷的射精好厉害❤️～贱奴好喜欢～就这样…一点点把琳达小穴里的每一寸，都灌溉成您独享的玩具吧～”
伊莉莎夫人将凌硕的脸爱抚在自己母性溢出的丰满胸怀里，用不断溢出乳汁诉说雌奴对主人的无穷爱恋。
“啊…啊啊！宝贝，一滴都不许浪费！”
凌硕不负责任地疯狂射精，他要搞大琳达的肚子！
“主人❤️～哥哥❤️！爱您…琳达好爱您❤️！”
“伊莉莎也是～只要主人愿意…奴家会为亲爱的您献出一切❤️～”
两条纯白猫尾在床上一起摆出爱心，凌硕就这样压在琳达的肥软翘臀上，身子一激灵，将最后的精液射出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“宝贝在哭吗？是主人刚才插的太用力了？”
爽爽射完这发，凌硕躺在床上，享受伊莉莎的丝袜膝枕，右手轻轻爱抚身上小母猫的圆滚滚骚翘臀。
“不是的❤️～爸爸弄得人家很舒服，魂都要飞掉惹……这个是，幸福的眼泪❤️～”
琳达羞涩地晃着尾巴，【一大早就被哥哥灌满了，种马主人好厉害❤️～】
“那就好，主人也很爽，琳达的床技一天比一天厉害呢。”
“咕叽…”凌硕哄完怀里的美少女，便拔出了自己依旧耀武扬威的雄壮肥屌。
虽然射完两发，但两颗又肥又大的黑乎乎玉袋里依旧鼓鼓囊囊，不用说也知道还能继续播种。
“嗯呵呵❤️～少爷❤️～您的大炮还是这么强壮帅气……”
“伊莉莎和女儿能成为这个鸡巴的奴隶，为您传宗接代，真是三生修来的福分❤️～”
美艳母猫谄媚讨好着大腿上英俊潇洒的少宗主，湿腻大腿间的香气越来越迷情发春，她好想快点为凌硕少爷生出孩子❤️～
伊莉莎在得知凌硕的真实身份后，就已经想明白了。
凌硕少爷这样厉害的男人，是完全不用亲自承担养育职责的，光是播种就已经算赏赐给雌性的礼物了。
他只需要负责猎艳尤物，无责任内射后继续滥情留种就好，怀上他孩子的女人，都可以去凌绝宗生下来，加入他大大的后宫❤️～
事实也确实如此，凌若冰和舞姬恋完全不反对自己的乖儿子，当种马开后宫。
小硕天生就是需要征服玩弄女人的体质，他在外面搞大肚子的女人，凌绝宗都会接纳，并集体养育肚子里的孩子。
这都是为了方便硕儿修炼，以及繁衍他万年一遇的高贵血脉。
“哈哈，夫人真是会惹我开心，来，就交给你清理了。”
凌硕也是对于美人爱妻的话十分受用，轻佻地甩甩鸡巴，示意美熟妇过来舔干净。
他虽然滥情，见一个美人就想上一个，只要能让他无法抑制勃起的美艳雌性，都逃不过被他骑在胯下宠幸播种的命运。
但同时也是个博爱痴情种，除非单纯送上门玩玩的，被他看上的女人都会得到他不偏不倚的真心对待。
这或许也是凌硕日后，可以收集一个网罗天下高贵极品尤物的大后宫，让千娇百媚们甘愿共侍一夫的重要原因。