第043章 美妙晨间

凌霄帝都——无阙城，最近因为皇宫内某样东西的失窃而人心惶惶。
不光所有进出城门的百姓都要受到严格盘问，皇帝还要求御林军带队，一家家搜查，一个星期时间就快把无阙翻了个底朝天。
如此兴师动众的场面可不多久，据说胤丰皇帝龙颜大怒，已经久不上早朝的他甚至连呆在后宫玩女人都兴致都少了许多。
皇宫里到底丢了什么？虽然凌霄皇室守口如瓶，但还是流出各种真真假假的小道消息。
有人说是皇帝掳掠来的某位异国美姬与侍卫私奔，还有猜测说是有个胆大包天的贼人将万世传国玺盗走，甚至都有皇陵被掘这样匪夷所思的传闻。
不过谁应该都不会想到，真正的罪魁祸首就住在离皇都不远的一处别墅大院，每天都享受着淫靡放荡的香艳生活。
“呼❤️～哥哥…”
柔软娇嫩的肌肤，甜腻腻的萝莉音，以及能让男人恨不得把心为她化掉的可爱童颜。
以及这幅火热丰满，可以在一秒之内，让视野范围内所有雄性勃起的淫乱身体。
祸国殃民的童颜巨乳美少女在睡梦中撒着娇，将自己过于淫乱吸精的肉炮架身子，往哥哥赤裸强壮的怀里钻着。
“小妖精，一大早就想着要哥哥疼了。”
凌绝宗的少年种马宗主躺在床上微微一笑，用手爱抚小美奴承欢一晚后，幸福甜蜜的可爱脸蛋。
被子上隆着一个不得了的大帐篷，少宗主的性能力就是如此夸张。
明明昨晚已经在这对木瓜奶羊尾臀的，西域猫娘母女花身上，播种七八次，但只是短暂的养精蓄锐，这杆霸王枪还是可以轻松对着天花板昂扬。
“伊莉莎去准备早饭了吗？”凌硕看向身子另一边空荡荡的床单，上面还留着美妇人两颗绝艳骚熟的尻印和香媚体味。
自己昨晚是把鸡巴插进伊莉莎下面睡的，一早上没了爆乳人妻做肉被，那就用旁边这个同样身材淫乱的巨乳美少女抱枕发泄发泄吧。
“唔❤️～”经过男人的触摸，体会到主人越来越炽热的体温和想要交配射精的费洛蒙，小母猫也渐渐转醒。
“哥哥早上好❤️～”头戴女仆白冠的美少女甜甜早安。
她蜜乳色娇肤上还留着凌硕昨晚恩宠蹂躏留下的指痕，修长美腿被吊带白丝挤出肉感勒痕。
粉色美眸在望到心爱的男人后便害羞低敛下去，琳达软软一吟，肥软大屁股压在主人身上磨动。
“早上好，我的宝贝。”
凌硕坏笑着捏住小琳达这颗巨乳，兴致冲冲把肉棒顶在可爱少女发育越来越下流的肥尻上。
“嘤～爸爸～❤️您昨晚好厉害～”琳达羞羞将脸蛋埋进男人怀里，在床上，有恋父情结的她其实更喜欢把主人称作爸爸。
被凌硕骑在胯下鞭罚疼爱时，一口一个痴腻的爸爸会让主人更加兴奋！
同时琳达也很喜欢这种能带给她无限安全感的称呼，毕竟爸爸是最宠女儿的❤️～她希望凌硕大人可以永远陪着自己。
“小可爱，主人哪晚不厉害了？”凌硕欲火升腾，修炼龙阳决的他，明天都需要大量做爱消化内力。
琳达和伊莉莎也是尽力承担自己作为女仆和爱妻的职责，每天早晚都会与凌硕少爷交欢。
“讨厌❤️～坏爸爸每晚都厉害，弄得琳达和妈妈……好舒服～”
被主人戏弄的琳达红着脸，白丝美腿夹住凌硕，任由强壮少爷玩弄她丰满的奶子屁股。
“乖宝贝，爸爸硬了，帮爸爸吹一吹鸡巴。”凌硕惬意一笑，拍拍琳达浑圆的肉臀，睡醒起来果然得让女奴吹个早萧才爽。
“嗯❤️～爸爸主人，琳达最喜欢伺候您的大鸡巴了～”
小母猫舔舔凌硕的乳首，粉眸湿润润含情带媚，将色情淫乱的胴体滑进了凌硕胯间。
“肉棒大人早安❤️～”凌硕抚摸着栀子花色双马尾，而琳达已经亲吻住比鹅蛋还大一圈的龟头。
这颗硬邦邦红彤彤的坏东西，可是每晚都会把她和妈妈教训得服服帖帖。
甚至只要一看到这个雄伟十足的形状，琳达就会回忆起子宫被侵犯抽顶的雌媚快乐。
“咕啾❤️～姆miumiu～大鸡鸡好好吃～人家想要主人的早餐鸡巴奶～”
琳达的樱唇努力伺候起雄根，香舌舔舐发出的甜美声音让凌硕发晕。
小手揉住睾丸，催促似地轻揉慢捻，方便凌硕哥哥的大鸡巴能够以最快速度舒舒服服射出来。
“哦哦……慢点，宝贝，我们有的是时间慢慢玩儿。”
凌硕捏住琳达蜜乳色的大奶子，食指蹂躏起乳头，今天是周末，他一时半会还不想下床。
“嗯❤️～啾啾…琳达会的。”
下意识把今天的晨勃侍奉，当成了主人去学院前时间紧迫的泄精处理，小母猫扭扭屁股表示歉意。
紧窄嘴穴放慢速度，巨乳也包裹住睾丸和漏在外面的鸡巴，开始温柔取悦起来。
“啊～”
原本刺激度拉满的榨精口交，变成温柔舒适的奶炮侍奉，凌硕感觉真是满满的成就感。
把甜美乖巧的巨乳美少女调教征服成了这样肉便器，实在太有感觉了。
“主人❤️～爸爸❤️～您的大肉棒太厉害了～能伺候您…琳达真的好开心～”
小母猫低下头不断吮弄龟头报答主人，浑身只剩吊带白丝的纯欲小女仆此刻真是让凌硕爱到疯狂。
“乖乖舔……啊～主人没有白疼你……”
男人的鸡巴在这种挑逗下开始有些颤抖，大手按住一对可爱猫耳，继续享受这自己应得的侍奉。
“爸爸热烘烘的大鸡鸡❤️～咕啾❤️～随时都可以在您喜欢的地方射出来…主人好喝的鸡巴牛奶❤️～琳达好想要❤️～”
小母猫完全从妈妈那里学会了，取悦主人的献媚技巧，小嘴紧紧吸住不断泵涌先走汁的马眼，色气肉感的胴体在被窝里煽情扭动。
凌硕隔着被子都能看到小美人圆滚滚的蜜瓜肥尻在对着自己乞欢求种，于是鸡巴里蓄势待发的精子也开始忍耐不住。
“小骚货，伊莉莎教你的也太多了～”凌硕大呼过瘾，眼睛都爽到睁不开了。
“哒❤️～哒❤️～”
“噗妞❤️～咕妞❤️～”
这时，一位踩着珠白色高跟鞋，身着粉色蕾丝情趣女仆装的性处理美熟母女仆，也扭着骚奶肥臀款款迈入凌硕房间。
“呀啊❤️～晨勃处理开始了嘛～宝贝好棒，已经可以一个人服侍少爷起床啦❤️～”
双手端着餐盘，大乳瓜奶子上贴着两颗爱心乳贴。
欠肏肥臀随意一扭都能尻浪阵阵的绝艳美熟母戴着粉色女仆冠，艳丽脸蛋上有些羞涩与幸福。
“伊莉莎，不和主人早安就自己下床了，有点没有礼数哦～”凌硕轻轻坏笑，按住琳达可爱的俏脸，进行断断续续的深喉调教。
“嗯齁❤️……爸爸❤️！齁姆❤️……”小母猫骚浪扭动屁股，对于在妈妈面前露出这幅淫态有些羞耻。
“嗯哼哼❤️～少爷息怒～伊莉莎看主人您睡意未消，不敢打扰您休息，所以亲了亲您就出去做早饭了❤️～”
伊莉莎自觉挺起大奶子，这两颗肥糜柔嫩、盈满奶浆的美肉因为过于丰满豪熟，不可避免像为主人准备好的贡品一样摊在餐盘。
还故意对着凌硕谄媚晃送乳浪来撒娇，这是母奴面对主人应该的道歉方式。
“而且❤️～今天是休息日，奴家觉得有很多时间可以陪您做舒服的事～❤️”
伊莉莎媚眼如丝对着少爷甜魅娇喘，用穿着粉色丝质手套的纤纤柔夷，将餐盘放在床头柜。
接着掀开情趣女仆装的超短腰布，比琳达还要成熟丰腴的肉腻大腿，被粉色蕾丝过膝袜勒出娇痕。
丁字裤已经湿透，两瓣肥软风流唇包裹着一片销魂媚穴，正是这名器无数次让骑在她肥臀驰骋上的凌硕快活欲死。
奶子屁股淫乱到，不论走到哪里都会让周围的男人疯狂勃起。
伊莉莎这只天生的肉炮架子母猫，凌硕可是把她视为禁脔。
出去买菜时都有自己，或者应灵灵羽衣其中之一陪同，不然绝对会有人娇艳至极的美熟母动歪心思。
这种尤物，专门为她搭一座后宫都不为过，只有最有权利的男人才能独享她的美貌与肉体。
等自己以后当了宗主，绝对要将这对肉便器母女藏娇于凌峰后宫，除了自己不许任何男人接触！
凌硕对着伊莉莎露出贪恋，与占有的炽烈感情，这样滚烫的视线让伊莉莎发出甜美呻吟，不论奶子还是子宫都火辣辣发痒起来。
龙阳体就是为了征服雌性而生，美艳母猫因为主人的一个眼神就要几乎高潮。
“少爷❤️～啊❤️～您盯得伊莉莎都害羞了～”
蜜乳色娇肤的腴熟美人夹着逐渐湿润的双腿，大奶子已经溢出一些香甜奶汁。
“凌硕少爷❤️～如果想要…妾身这幅下流的身体今天也可以任您玩弄❤️～”
伊莉莎媚脸微醺，将双手抚在奶球上，小腹的奴隶淫纹闪闪发亮，已经被播种的子宫还想要得到主人更多疼爱。
“啾唔❤️～爸爸主人的鸡巴好有精神～”琳达也察觉到主人有多兴奋，咕叽咕叽深喉口交的动作更加拼命！