第042章 母女双飞

伊莉莎也是懂少爷所想，从女仆裙里拿出一条常用的白手绢。
“少爷就用这个收下琳达的处女血做纪念吧。”
美熟母体贴地将手绢铺在床上，媚眼含笑地看着被强壮主人公主抱在怀里的美少女。
“啊❤️～”与伊莉莎妖娆面容有七分相似的小美人，被丢到床上。
还不等琳达反应，六块腹肌的帅气哥哥大人就当着她的面脱干净衣服，推到了身边搔首弄姿的性感母猫熟妇。
“呀啊❤️～咯咯咯…奴家和琳达，少爷想先品尝哪个呢❤️～”
伊莉莎此时除了高跟鞋、手套、白丝大腿袜，和女仆白冠，也已脱得赤裸。
蜜乳肌肤比起琳达的青涩娇嫩还要更加丰腴奶腻，几乎到凌硕一手都能掐出乳浆的程度。
凌硕不发话，而是抽了抽贱母猫故意扭起来勾引鸡巴插入的肥屁股，抓住伊莉莎的秀发，霸道地把她扔在琳达身上。
“齁噢～坏少爷～❤️原来是想一起吃掉呀……”
雌尻上留下巴掌印的美熟妇反而更加兴奋，骑在女儿身上对着主人扭动屁股，两瓣湿漉漉的肥唇内不知道该有多火热淫乱。
“妈妈～哥哥❤️～”母亲丰满的巨乳与自己叠在一起，琳达也是害羞得不知道该往哪里看。
余光只能注意到她最爱的哥哥那六块腹肌的强壮腰腹，挺着胯间高高勃起的鸡巴肉屌朝自己爬过来。
“啊～❤️”琳达能听到哥哥大人野兽一般的低吼，和母亲雌贱的求欢声。
那根雄伟粗硕的鸡巴在妈妈那奶脂糜熟的肥屁股上，顶了又顶抽了又抽，都能听到龟头摩擦肥鲍阴唇时咕叽咕叽的淫乱水声。
“啊少爷❤️～伊莉莎想要您的肉棒❤️～”
妈妈羞涩又火热地扭动胴体，然而哥哥却像故意地，先把龟头插入一半，在妈妈欢欣骚叫时直接抽出，再次得意洋洋地抽在肥屁股上。
“嘤噢❤️主人～”妈妈娇媚一颤，讨饶似的向哥哥撒娇。
“让琳达先来。”
哥哥的话让小母猫紧张又羞涩，那根大肉棒的滚烫触感也刺激着她的阴唇。
“琳达的小穴很美哦。”
哥哥温柔的抚摸和夸奖平复小母猫紧张的情绪，母亲也疼爱地亲吻琳达，揉住她的乳头，缓解少女初经人事的懵懂。
“小妮子害羞了呢～来…妈妈帮你～”伊莉莎一边亲吻琳达，一边转过美眸，玉指反手握住粗壮的大宝贝。
“慢慢～进去…”伊莉莎将肉棒对准女儿的小穴，诱导一般轻轻撸动。
凌硕也不想忍耐，他手撑住床单，将下体前端塞进美人热乎乎的粉肉肥唇里。
“好粗…哥哥～琳达害怕❤️～”肉棒侵犯到湿热纯洁的小穴，小母猫害羞的呻吟无疑在为凌硕火上浇油。
“没关系，宝贝这里已经很湿了，主人会让你舒服到上瘾的。”
凌硕进一步撬开美少女纯洁无瑕的粉穴，肉棒瞬间滑入到一处榨精仙境！
“额哦哦❤️哥哥！”小母猫禁不住痛呼，青春肉感的胴体绷紧，黑丝美腿与哥哥紧紧缠绕在一起。
“哥哥终于得到你了。”凌硕捏住伊莉莎的肥屁股，欣赏小美人落在手绢上的点点鲜红梅花。
话说雪柔落红的那片床单也已经被恋娘裁剪下来，回去之后就放在一起吧。
“宝贝～❤️以后我们母女就是同一个男人的所有物了。”
伊莉莎也甜蜜地微笑着，【凌硕大人这样的身份，居然会愿意给她们母女名分。】
少爷都已如此痴情，美妇人自然不会再担心女儿被伤害，【以后就这样❤️～一家人恩恩爱爱的生活在一起～】
“哥哥❤️～嗯啊！唔哦哦～”凌硕强硬粗鲁的抽插，让小母猫一阵失神。
毕竟童颜巨乳美少女是少年从未试过的享受，这么奶腻娇嫩的身体，紧实火热的年轻小穴！
还有可爱娇媚的纯欲脸蛋，以及让男人停不下动作的甜软叫床，一切的一切都在催促凌硕快点将种子播入！
“少爷❤️～琳达是第一次…”
伊莉莎虽然有些心疼女儿因为快感过于激烈而几乎晕过去的模样，肥屁股却很不知廉耻地对着少爷骚扭起来。
“哦❤️！咿噢噢噢❤️哥哥的大鸡巴～顶到惹哦哦哦❤️！”
可凌硕却完全没有停下来的意思，腰胯如打桩机一般将肉棒狠狠凿入琳达粉嫩肥软的下体，侵犯妹妹色气肉感的身体！
“很早就想对小琳达这么做了，宝贝这个丰满到过分的奶子屁股，知道哥哥为你憋了多久吗？”
凌硕抓住琳达沉甸甸的蜜色巨乳，对准乳头或捏或抽，几下抽插就将喜欢诱惑哥哥的小母猫驯得服服帖帖。
“对不起噢噢❤️～哥哥请尽情用肉棒摩擦琳达的小穴吧哦哦哦～芙咿哦哦好舒服！”
“喜欢❤️～大肉棒把小穴搅成哥哥的形状惹～”
美少女下体的白色爱液黏糊糊全都流出来，让凌硕操得越来越尽兴爽快。
琳达的小穴不似雪柔那种极致紧实，而是软紧适中，湿滑肥嫩。
如她可爱的脸蛋和肉感的身体一样，极其让凌硕上瘾，以后每天都得操才行！
“咿齁噢噢噢！琳达…琳达每天都会故意勾引哥哥❤️～会…会想着哥哥做羞羞的事情～”
“琳达是色色的女孩子唔噢噢噢❤️！不行了……小穴咕叽咕叽投降惹❤️！”
“小色猫！”
被琳达突如其来的潮喷浇灌龟头，凌硕快要忍耐不住，不过伊莉莎夫人这里还没照顾到呢。
美熟母可怜巴巴地晃着尾巴，美穴里同样是泛滥成灾。
“咕啾～”
湿漉漉大肉棒还残留着琳达爱液，与落红混合成的淡淡淫浆。
一股直冲伊莉莎大脑的淫靡气味从上面飘散，瞬间让美熟妇如痴如醉地呻吟起来。
“少爷好像快要射了呢❤️”感受着顶在肥穴上不断搏动的大鸡巴，伊莉莎妩媚动人地撅高屁股。
“不过，毕竟是主人呢～让贱奴高潮一次，绝对没有问题吧❤️～”
白发猫娘媚眼如丝地晃着大奶瓜，似有似无挑衅着主人的肉棒。
“那是当然！”凌硕怎么可能示弱，他憋着精关，一下捅入伊莉莎柔软火热的蜜穴，开始教训起这个自大肥臀母猫！
“齁哦哦❤️！好厉害～大鸡巴轻松把小穴塞满惹！”
美熟母高挑丰腴的胴体陡然绷紧，伊莉莎痒痒的小穴等了太久，肉棒只是插进来就几乎让她高潮。
“夫人这样的弱弱小穴居然还敢放狠话，看来还是为夫对你太温柔了。”
凌硕坏笑着拉住伊莉莎的尾巴，六块腹肌公狗腰如上了发条一般，啪啪啪啪撞得胯下肥臀奶脂四溢，乳浪摇曳！
“夫君❤️！夫君的大鸡巴最棒最雄伟惹！”美熟妇光滑的美背被少爷按住，欠操肥屁股完全是凌硕专属的肉炮架子。
二人性爱上的合拍程度早已相当默契，挺臀抽送间臀肉肥唇，与腹肌睾丸狠狠有节奏地撞击在一起。
鸡巴不断顶弄抽送着子宫口，让伊莉莎发出谄媚淫乱的娇吟。
“不行～不行噢噢❤️！妾身弱弱的小穴根本不是你的对手呜呜～子宫投降惹～精液…想要少爷您热腾腾的精液❤️～”
在猫娘美妇毫不顾忌的娇喘浪啼中，凌硕的播种欲也来到顶峰！
“哥哥❤️～琳达也想要～硬邦邦的大鸡鸡…请插进来射精❤️～”
小母猫轻轻掰开如艺术品般绝美的肉软阴唇，露出那片遍布白浆的磨人粉穴。
“咕叽！”凌硕很快满足了琳达的需求，把征伐目标换成了童颜巨乳的白发猫娘！
“嘤噢噢噢❤️！”
“就先把你这只小色猫射满！”
巨乳美少女细腻匀称的小肚子随着冲撞而晃起绝妙的肉感，感受到花心深处传来的那股吸力，凌硕再也无法忍耐！
“啊啊啊！！！”
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”
剧烈的射精让视野都有一瞬间发白，凌硕整个人都压在母女二人身上，将内力化成的精液汹涌射入琳达体内！
“咿噢噢噢❤️好烫❤️！哥哥的精液啊啊～把子宫里……噢噢溢出来惹！”
龙阳决不知不觉开始运转，凌硕背上渐渐浮现出一股热气和龙纹图样。
但琳达是完全无法修炼的体质，所以少宗主其实并没太在意，只是专心宠幸小琳达。
随后又把持续射精的肉棒，插入早已等急了的伊莉莎身体里！
“少爷最厉害的种精❤️～咿噢噢噢来惹！”
凌硕喘着粗气，将两位尤物紧紧抱在怀里，这是他第一次品尝到母女花的滋味，可少宗主已经上瘾了。
“主人爱你们。”少年恩吻着怀里花容月貌的猫娘母女，肉棒撬开伊莉莎子宫最深处继续不断授种！
“齁嗯嗯❤️～夫君，伊莉莎这辈子都是您的女人！❤️”
“哥哥～亲爱的❤️～人家也永远是您的琳达妹妹❤️是凌硕哥哥的新娘子❤️！”
三人的嘴唇相贴在一起，肉棒与母女美穴间也不分彼此，各种淫靡液体全都互相交融，发出一种煽情旖旎的气味。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“呵呵❤️～感情真好……”
门外，偷听许久的御姐羽衣饶有兴致，摆弄发梢的同时，脸颊上也有种说不出的妖娆粉晕。
“唔…你听完了吗？该本小姐了…你别误会，本小姐只是好奇那家伙有多鬼畜……”
穿着连体黑丝女仆裙的应灵灵则是红着脸，一副满不在乎的模样，丰满下流、胸大无脑的身体却在往羽衣那里凑。
“我还以为龙女小姐没兴趣呢，结果内裤都听湿了吗？呵呵呵❤️～”
“你…你你你！！本小姐才…才没有因为那家伙变湿！”应灵灵赶紧捂住超短裙，傲媚脸蛋一下变成猴屁股。
“敢把内裤脱下来打赌吗？如果有水渍的话就偷偷把内裤放在那小色鬼的枕头下面怎么样？”
毒舌青发御姐看起来很喜欢逗应灵灵，简直是小恶魔一样。
“你！有本事你也脱！”应灵灵羞得直跺脚，于是决定反击。
“哼…”没想到御姐这次居然愣了一下，旋即少见地没有接话。
“欸？❤️原来某个家伙也湿掉了呀，真是杂鱼罢了～哦吼吼吼～❤️”
应灵灵好不容易让羽衣也吃瘪一次，立马露出那副傲娇大小姐的模样，发出高调刺耳的傲媚笑声。
“啧…多嘴。”羽衣脸上闪过一丝羞红，接着手上青光一闪。
“啊！你为什么电本小姐屁股！混…混蛋！”
“啊！别…别电了！不过是仗着从我这里吸去的仙力……”
“唔啊啊！本小姐错了！羽衣姐…羽衣姐！”
看来不管是房间里还是房间外都是一片热火朝天，少宗主身边的奇遇可真是一桩接着一桩。