第041章 性处理女仆教学

“嗯❤️～”小母猫也因为刚才的吻而害羞地瘫软下去，仔细观察母亲是如何取悦哥哥的。
“啾姆～先隔着裤子打招呼❤️～再把少爷这根帅气雄伟的大宝贝释放出来❤️～”
伊莉莎的小嘴贴在裤裆上，留下一个个色情湿吻，等到凌硕兴奋得浑身发抖，美熟母才乖巧地将脸蛋贴在主人胯间，接着满怀期待地将少爷内裤脱下。
“啪！❤️”
“齁哦❤️！”
一根火热粗硕的肥大马屌以绝对优势，抽在了有着焖熟肥奶、厚腻雌尻的母猫女仆脸上，直接将温柔优雅的伊莉莎夫人，抽成翻白眼扭屁股的下流媚态。
“少爷的宝贝鸡巴齁咿咿❤️～”
伊莉莎从大脑到屁股都在使劲儿对着肉棒献媚，凌硕的龙阳鸡巴对于雌性来说就是如此超规格的烈性毒品。
“妈妈❤️～”琳达面对这下流淫乱一幕，害羞到眼睛都变得水润润，但却一点都移不开视线。
【平时温柔体贴的完美妈妈，在哥哥的大棒棒下面都被调教成这个样子，如果现在跪在哥哥胯下的是自己……呜❤️～】
琳达的黑丝美腿间已经湿润一片，凌硕哥哥也是继续使坏，直接扯掉了小女仆的肩带，让琳达童颜巨乳的性感身体完全落入魔爪。
“伊莉莎，不要光顾着自己一个人对着鸡巴扭屁股流骚水，现在应该是要教导琳达才行。”
凌硕坏笑着揉捏小母猫屁股，这种兴奋感前所未有，让他的种马基因瞬间沸腾起来。
“噢噢❤️！对不起～是伊莉莎失态了。”
美熟妇强忍住想要亲吻肉棒的欲望，鼻翼轻轻嗅动，想让鸡巴大人的味道盈满脑海。
“琳达～少爷这根厉害雄伟的肉棒，就是作为妻子必须要伺候侍奉的鸡巴大人～”
淫荡熟母伊莉莎难耐地扭着肥奶肉臀，骚脸贴在鸡巴上宣誓臣服。
“鸡巴…大人❤️～啊啊～哥哥不要扣那里…脏脏～”
美少女夹紧双腿，因为凌硕的手指开始探索起她三角区软软乎乎的粉肉。
琳达的身材是那种肉感恰到好处的童颜巨乳，刚好就长在凌硕的xp上。
少宗主能坚持到现在才采摘可以说是拼尽全力忍耐了，不然随便挑个早晨就把言听计从的小琳达抱进被窝里淫奸到灌成泡芙。
“琳达要好好接受，并对主人的宠幸表示感谢哦～”
伊莉莎温柔耐心地慢慢教导，同时香唇轻轻吻弄大龟头。
“谢谢哥哥❤️～宠爱琳达…琳达的小穴❤️～啊啊～那个地方不要❤️～”
毛茸茸的尾巴弯曲成爱心，猫耳少女想听妈妈的话主动分开双腿，但处子的肉体可是相当敏感。
凌硕的食指探索着湿润蜜唇，不断扣动小琳达湿乎乎的媚肉。
“喵呀❤️～嘤噢噢❤️……哥哥大人～琳达好舒服～”
小母猫完全沉溺于男人的玩弄，栀子花色的猫耳一抖一抖，连带她清纯可爱、凹凸有致身体也向哥哥大人献媚起来。
“齁啊～❤️肉棒勃起的气味…唔噢噢好难忍耐～少爷…请让伊莉莎帮您放松～啾……”
美熟妇的香舌开始顺着肉棒根部，从清扫睾丸开始服务，再慢慢舔上龟头，在凌硕肉筋密布的强壮鸡巴上留下水润香津。
“骚货夫人，本少爷还没让你舔呢，只是这么看着鸡巴然后忍耐住不高潮都做不到吗？”
“夫人作为肉便器可没有一点自觉性哦，是不是还需要本少爷再教训教训。”
凌硕没有惯着性奴美妻，大手抓住伊莉莎的长发，将这只想要偷腥的骚母猫从肉棒上拉起来。
“齁噢噢噢噢❤️～贱奴知道错了……请主人惩罚连一分钟不舔鸡巴都忍耐不住的发情女仆。”
伊莉莎夫人骚浪的脸蛋上洋溢着崇拜，与谄媚。
“哼，今天的首要任务是教会琳达服侍肉棒，再敢偷偷把本少爷的大屌含进嘴里，今晚就没有伊莉莎夫人的份儿哟。”
凌硕随意甩甩大屌，啪啪抽在伊莉莎夫人脸上作为提醒。
“哦齁噢噢噢噢～是❤️～伊莉莎会自觉的。”
美熟母抑制着对帅气大鸡巴的崇拜，这才没有直接被少爷的肉棒甩脸直接抽高潮。
“哥哥❤️～喵～琳达变得奇怪了……啊～”
小母猫的甜腻呻吟让凌硕兴致高涨，插入小穴的手指也被琳达极致榨精的媚肉紧紧吸附。
“这说明宝贝已经做好服务肉棒的准备了。”凌硕邪邪一笑，今晚他会把琳达彻底变成自己的性奴妹妹。
“宝贝，用你的手，像这样握住肉棒。”伊莉莎夫人先做示范，纤柔灵巧技艺绝妙的葱指就这样抚握上雄根。
“好❤️～”
母女俩都穿着凌硕最喜欢的长臂套手丝，琳达是黑丝，伊莉莎是白丝。
两只滑腻小手加在一起也根本不够握住一半肉棒，凌硕这根接近三十厘米的大屌对于母女花来说，实在太过雄伟了❤️～
“唔❤️……好烫好硬～”
琳达软在凌硕怀里，一边被色胚少宗主亲吻，一边学着妈妈，用自己软乎乎的小手套弄起肉棒大人。
“咕叽～咕叽～估叽～❤️”
因为手丝的润滑和还沾着伊莉莎口水的缘故，两只小手撸动起来都十分顺畅。
母女花一白一黑手模级的纤柔玉指在鸡巴上像灵蝶一边飞舞，很有默契地一个揉上一个撸下，轻松就让凌硕来了感觉。
“亲爱的，少爷这里也是需要重点照顾的哟～这个地方就是主人宝贵的子孙卵袋，孕育种液的金贵宝贝～”
“来～把另一只手也用上，揉弄养护的同时，也别忘记感恩戴德主人这两颗肥大睾丸的辛勤付出哦～”
“我们母女迟早都会被主人用这对大蛋蛋播种上的❤️”
伊莉莎的表情妖艳淫乱，很难想象眼前的居然是白天优雅温顺、相夫教子的贤妻良母女仆。
“嗯❤️～主人肥肥的大蛋蛋每天都在辛苦蕴养种汁，让琳达来报答您吧～”
有一只白丝小手托住肥卵，开始起舞翩翩，揉得凌硕开始疯狂生产精液，甚至马上就射出先走汁。
“不可以浪费主人的鸡巴汁～❤️”
伊莉莎很乖地张开小嘴接住，然后在凌硕快要喷火的目光中，美熟母伸出粉嫩香舌，轻轻抵在马眼上。
接着挑逗地用力挤压，促使先走液接连不断涌出。
“啊……太爽了。”凌硕在这对淫乱母女花侍奉下，舒服得快要背过气去。
【花见怜说得没错，有这种女奴，任何男人都不会放她们下床的，母女一人生四五个孩子都是最少，凌硕现在就要开恩播种！】
“主人❤️～啾哦哦……贱奴有些忍不住了～可以开始教琳达怎样口交了嘛～”
伊莉莎不断亲吻马眼，美眸里闪烁着桃心，看来是真的无法忍耐想要吞吮鸡巴的欲望了。
“嗯，琳达也乖乖跪下去。”再撸就要射出来了，于是凌硕果断答应了伊莉莎的请求，拍拍小母猫的屁股。
“好～琳达会认真学习的❤️”美少女甜甜应了一声，和母亲一起跪坐在哥哥味道浓郁的胯间。
“齁噢❤️好厉害～”光是一下来就熏得琳达翻起桃心眼，她也明白了为什么母亲会如此痴迷于哥哥的鸡巴。
这个雄伟肥硕的阳物从这个角度仰望，比自己的脸蛋还要长，通红滚烫，布满了狰狞强壮的肉筋。
紫红色马眼里不断涌出浓郁浊液，肉棒一跳一跳释放欲望的荷尔蒙。
任何雌性都不可能抵挡的绝对雌杀马屌，一看到就会双腿发软、小穴湿透，拼命扭着屁股乖乖献媚求种。
【好帅气的鸡巴，要是能为这样的大肉棒生下孩子该有多好❤️～】
雌性追求被强大基因配种的低贱本能难免被这根大鸡巴唤醒，琳达一瞬间就湿到高潮！
“喵噢噢噢❤️！”再也不可能忘掉了，哥哥的这根肉棒❤️！
“少爷～咕啾……”伊莉莎迫不及待含住少年鹅蛋般的龟头。
这根开拓征服过许多仙女美穴的鸡巴，可以说极其挑剔，一点牙齿上的剐蹭都会让凌硕不满意。
“咕啾❤️！咕啾❤️！”
而伊莉莎的口穴侍奉可以说是完美无缺！毫无齿感、真空吸力，谄媚十足的骚媚表情，还有奶子屁股扭个不停的求欢艳舞。
“哦！夫人的骚嘴！”就算是凌硕这根从小娇生惯养的金贵宗主鸡巴，也在伊莉莎艳丽到极致的吮弄中爽到快要融化。
“啾姆❤️～琳达，这个就是口交唔噢噢❤️！是雌性用嘴巴舌头、还有喉咙深处取悦雄屌的技巧……”
“是最让主人舒服的方法之一哦❤️咕齁唔唔……少爷每天放学时都会找妈妈来一发哦噢❤️！”
“是作为妻子和女奴必须学会的侍奉方式……”
伊莉莎耸动着螓首，开始更为激烈的深喉真空口交：“咕啾！咕啾！咕啾！”
“啊啊！伊莉莎……”每当龟头顶到伊莉莎温暖紧窄的喉腔，凌硕都会爽到几乎跳起来。
“琳达也不要闲着，先从舔蛋蛋开始学起吧。”少年喘着粗气，伊莉莎的口交技巧绝对是他所有女人里最棒的。
“嗯❤️～琳达会努力的……”小母猫抬起晕乎乎的粉红脸蛋，朝着两颗又大又黑的阴睾吮去。
“啊啊……”
琳达太有天赋了，香软小舌轻轻托举起下垂的卵蛋，接着又绕着每一寸沟壑开始舔舐。
逐渐熟练之后便是不断打圈，学着挑准某一侧激烈进攻，含吮住卵蛋挑逗里面火热滚烫的精子。
“不行了！”凌硕一手抓住一只母猫的尾巴，抚摸起母女作为猫娘特殊的敏感带。
睾丸里的精子已经顺着输卵管呼之欲出，要来了！
“喵哦噢❤️！”
“噗呲！噗呲！噗呲！”
不论是伊莉莎，还是琳达都甜腻呻吟起来。
她们都感受到主人的肉棒，因为自己而发出如此生命力澎湃的痉挛抖动，接着输涌喷发出一股又一股腥臭黏精！
“咕唔！咕唔❤️！姆呼～唔咦咦咦～”
伊莉莎的脸颊迅速鼓起，接着开始‘鼓起—缩小—鼓起—缩小’的循环。
直到再也来不及喝掉，翻着桃心眼“咕齁”一声吐出大鸡巴。
“噗呲！噗呲！”
凌硕的射精可不会简单结束。
他射出的种液如花洒里的水一般，洒落在伊莉莎母女脸上，轻而易举就给她们蜜乳色的脸蛋，和淫乱大奶，敷了一次面膜。
“哥哥好厉害哦噢❤️！”琳达很快痴迷于哥哥的雄精，还没有射入体内呢，这只小骚猫就忍不住想要认主了。
“琳达～清理口交就交给你了哟～妈妈会在这边鼓励宝贝的。”
伊莉莎心满意足地捧起巨乳，舔弄着面上那一滩滩浓精，媚意十足地期待女儿发挥。
“嗯❤️～沾满精液的大肉棒…请让琳达打扫～”
小母猫青涩甜美地嘴唇吮了上来，还没从快感中缓过来的凌硕一瞬间仿佛又置身于另一处天堂。
“哦……对，这样慢慢来。”
第一次的口交侍奉难免有些磕磕绊绊，凌硕疼爱又温柔地鼓励着妹妹。
肉棒却豪不怜香惜玉地再次勃起，雄赳赳硬邦邦的模样引得母女俩发春扭臀。
“宝贝，我想要你了。”凌硕口干舌燥，琳达这下流的身子他早就眼馋许久，现在就彻底让她变成自己的所有物！
“啾姆❤️～琳达随哥哥喜欢～”小母猫的女仆裙已经被凌硕扯干净，丰满大奶裸露在空气中而微微染上粉红。
不属于这个年纪女孩子该有的浑圆肥臀，则是如小西瓜一般肉乎乎，让凌硕兽欲大发。
“乖，先别舔了，哥哥要和你玩更舒服的。”
凌硕拉住琳达的秀发，童颜巨乳美少女跪下舔屌的感觉固然爽快，可他现在想要更深入占有这只可爱母猫了。