第040章 坦白

“伊莉莎，待会儿来一下我的房间。”晚餐过后，凌硕坐在躺椅上，用温柔的语气对正在收拾餐桌的美妇人吩咐道。
“嗯❤️～”
还以为是主人迫不及待要对她做坏事，小穴里黏糊糊全是精浊的伊莉莎夫人微微一颤，旋即甜蜜地应允下来。
“嗯…还有琳达，待会儿和妈妈一起到哥哥房间里，哥哥要和你们商量一些事情。”
凌硕知道伊莉莎在往那方面去想，便轻笑一下，虽然他是个不折不扣、精力旺盛的小种马，但也还没到隔顿晚饭就憋不住的程度。
“嗯？好呀～”坐在应灵灵和羽衣中间的小猫娘听到哥哥在喊自己，可爱的脸蛋上一下子绽放出美丽笑颜。
“变态…”龙娘小声嘀咕，可看到凌硕扬起的指关节，她又只好灰溜溜地抱住脑袋蜷缩在沙发上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“少爷～喊我们母女来是有什么事情吗？”和女儿一起踏进凌硕主人的房间，伊莉莎还是有些羞涩。
因为自己每晚在女儿熟睡后，都会穿上色情女仆装，偷偷扭着巨乳肥臀走进这里，伺候精力充沛的种马少爷。
从大床到窗台，从梳妆镜到床头柜，每一处地方都留下了少爷与自己激情旖旎的回忆。
以至于空气中都能闻到一股若有若无的暧昧气息。
少爷作为年轻雄性荷尔蒙旺盛的体味夹杂着自己每晚留下的淫媚雌香，无时无刻不在刺激着这对母女花发情。
“都坐过来吧。”看到伊莉莎依旧是想跪在自己脚边，凌硕一把搂着她的蛇腰，把风情美熟妇搂进怀里。
“呀啊～❤️少爷……琳达看着呢～”肥臀母猫娇吟一声，巨乳很体贴地为主人按摩胸口。
“夫人…在这里就不要见外了。”看见伊莉莎绝伦的媚态，男人难免口干舌燥。
“哥哥～❤️”琳达也很主动地蹭进凌硕怀抱，一副开心的模样。
“琳达今天也很可爱。”难得这样享受一次齐人之福，少年一时间爽得都忘记该说什么了。
“少爷这次…是想把我们母女两个一起吃掉嘛？”
见凌硕不发话，伊莉莎夫人有些害羞地软在少爷怀里，说着只有她俩能听见的悄悄话。
“咳…其实这次喊琳达和伊莉莎夫人过来，其实是想坦白一些事情。”
凌硕这才反应过来，看着琳达天真无邪地大眼睛，就算他有邪火也不好意思直接说出来。
“过几天，主人可能要带你们去一趟凌峰。”
“凌峰？”琳达显得很好奇。
“应该是凌霄帝国最有名的仙山吧，高七百多丈，据说有三十六洞府、七十二灵地，是属于凌绝宗的地盘。”
伊莉莎一向见多识广，甚至凌硕有时都觉得惊奇，夫人会读写凌霄语、阿察那语等好几种西域国家语言，知识之丰富常常令他佩服。
“没错，我的夫人真棒。”凌硕微微一笑，奖励一样亲了亲伊莉莎的脸蛋。
“琳达也要～”眼见妈妈被主人亲吻，小母猫也忍不住晃起尾巴。
“当然没问题。”少年自然不会厚此薄彼，也在琳达的脸颊上留下一吻。
“嘻嘻❤️～那…去凌峰上面，是要做什么呢？”小琳达甜甜一笑，可她还是不明白为什么要去那个听起来很厉害的凌峰。
“主人要带琳达和伊莉莎，见一下我的娘亲。”少年揉着妹妹婴儿肥的小脸，感受上面满溢青春的胶原蛋白。
“娘亲……”伊莉莎愣了一下，随即脸上有些呆住。
“该不会是……”她不可思议地捂住嘴巴，看向凌硕的眼神里满是惊讶。
“嗯，我的母亲就是凌绝宗宗主，凌若冰。”少年的话让伊莉莎不知所措。
“天下第一仙修……凌若冰，少爷您是…凌绝的少宗主？”猫娘美妇的语气里带着颤抖，看来这件事确实很有冲击力。
“嗯……夫人会怪我瞒着你们吗？”
凌硕抚摸着伊莉莎那象牙一样高贵洁白的长发，表现得有点歉意。
毕竟伊莉莎是他的妻子之一，夫妻之间应该坦诚相待。
“不会…伊莉莎很早就在心里发过誓，不论少爷您是什么身份，妾身都会永远陪在您身边，同甘共苦，一辈子都不分开。”
红颜知己的深情告白让凌硕心里一暖，能遇到伊莉莎母女实在是太幸福了。
“嗯！哥哥不顾危险把琳达救走，还给琳达和妈妈一个温暖的家，所有事情都宠着人家。”
“除了妈妈，从来没有人对琳达这么好……呜呜～琳达也要和哥哥永远在一起，一直一直在一起！”
小母猫虽然不明白什么是凌绝宗，可同样紧紧凑在凌硕怀里，幸福地掉着眼泪。
“我的宝贝。”
凌硕轻轻爱抚小母猫的耳朵，今晚他向伊莉莎母女坦白，她们也是除羽衣外，唯二知道自己真实身份的女子。
“我会和娘亲说一声，从今往后你们两个都会是我明媒正娶的妻子。”
凌硕的话让伊莉莎芳心大乱，琳达更是害羞得不知道说些什么，只是把脸埋在哥哥的怀里，呼吸他身上那股让人安心的味道。
“琳达也……唔❤️～少爷您一直在惦记这孩子的身体对嘛～”伊莉莎夫人轻轻抚弄爱人强壮的大腿，渐渐往内侧摸去。
“坏蛋❤️～但是……只要您愿意对琳达好，伊莉莎愿意母女共侍一夫～”美艳母猫羞羞地扭着肥臀。
在西域国家，女人的地位低下，可以兄终弟及，父承子继，同时娶母女花也是很常见的事情。
“哥哥……妻子的意思，就…就是……琳达是哥哥的新娘子吗？”
小母猫羞涩的目光也让凌硕不好意思起来，明明只是向对母女坦白，没想到事情却还是向着这方面发展了。
“嗯，哥哥喜欢你，哥哥想要琳达和伊莉莎都做我的新娘子。”
既然伊莉莎已经允许，凌硕忍不住一把捏住琳达的柔滑巨乳，隔着薄薄一层衣物大力揉弄。
“啊❤️～哥哥……轻一点啊啊❤️～”
小骚猫甜腻的声音瞬间让凌硕早已勃起的肉棒急不可耐，琳达整天穿着性感女仆裙在自己面前晃来晃去。
每个欲望满满的早晨，都会被小母猫的肥屁股坐在肉棒上叫醒，惹得凌硕每每都需要再把伊莉莎喊进卧室里，将美熟妇按在床上折腾发泄一番。
有这种清纯性感的尤物陪在身边却只能看不能吃，对于凌硕这只天生种马来说无疑是折磨。
今天他终于不想再忍耐，况且伊莉莎单独一个人已经有些不敌主人的大鸡巴了，凌硕又舍不得把她操晕过去。
于是种马本能不断积攒躁动，有琳达帮忙无疑是好事。
“夫人、琳达，本少爷其实已经有好几个女人，以后可能还会娶许许多多新的妻子，你们会吃醋吗？”
凌硕又想起凌峰上的恋娘、师傅，还有天狐宫的妲雪柔，凌硕知道自己是管不住下半身的，他的龙阳体本就是为了播种而生。
“不会～只要少爷心里能留着属于我们母女俩的小小一片地方，伊莉莎就满足了❤️。”
伊莉莎含羞一笑，她知道凌硕是爱着自己的，于是主动解开后背的裙扣，好让主人把握她丰满淫熟的巨乳。
“嗯啊❤️～琳达不会吃醋的……哥哥喜欢的女孩子，都是好人，琳达喜欢和她们交朋友❤️咿啊啊～”
乳房不断被如饥似渴的哥哥揉弄，琳达的声音也变得挑拨勾人，引得凌硕愈发兴奋。
“亲一个……”凌硕低下头，小母猫也很乖巧地昂起脸蛋，向哥哥献上她香软火热的小嘴。
“唔啾❤️～”
琳达的热情超乎意料，小香舌青涩而色气地向凌硕嘴巴里探入，不像是亲吻，更像是为了侍奉按摩哥哥的嘴巴一般。
香香热热的小舌头主动舔舐着凌硕，吮吸哥哥嘴里的液体。
只是亲吻就让凌硕的鸡巴完全兴奋，琳达作为肉便器的天赋搞不好比伊莉莎更高呢。
“啊～少爷您的这里……因为琳达而勃起了吗？”
“真拿您没办法～作为您专用的性处理女仆和精液便器，伊莉莎会好好伺候的❤️～”
美熟妇的技巧自然是女儿比不了的，白发猫娘主动将主人的怀抱让给女儿。
自己则积极履行肉便器的职责，将丰腴妖艳的蜜色胴体滑入凌硕胯间。
“啊…琳达要和伊莉莎夫人好好学习哦，色情女仆妻子的必修课。”
凌硕都被琳达亲得有些喘不过来气，他趁换气时机望着同样娇喘吁吁的可爱猫娘，开始期待起接下来该会是何等销魂的极乐天堂。