第039章 寂寞美母

“噗妞❤️～噗妞❤️～”
如果玩儿过女人，就能知道这淫靡旖旎的黏腻声响，是一只奶子屁股发育过于淫乱的成熟雌性，无意间在向周围一根根雄屌跳着她发骚求种的雌贱求欢舞。
“哼哦❤️～大家晚上好。”
肉厚樱桃小嘴中魅惑甜腻的喘息让男人们疯狂，白色轻纱裙这下流胴体的主人，居然有着那样一种纯洁而不可侵犯的温柔脸庞和洁白兔耳。
这无疑是给周围雄性火热的裤裆里又撒了一盆油。
女人扭来晃去的大奶肥臀和丰腴修长的白丝美腿所到之处，所有男人都拼了命地勃起致敬，偷偷向月华宗母展现自己最大的本钱和欲望。
肥臀婀娜❤️，淫奶糜香❤️，水润柔眸里化不开的浓情蜜意。
现在的汐婵比起十多天前被凌硕征服时更有韵味，奶子屁股全都在赤裸裸彰显她的雌性魅力。
眼前这个女人完全无愧于倾国绝色这一艳名，任谁也找不出比她还要好看的美女，最多是天玄圣女、凌绝宗主那样同她日月争辉、不分上下。
“月婵仙子您辛苦了，在等汐颜小姐吗？”
“晚上好，汐婵大人。”
不论是男是女，所有人都对汐婵行礼，月婵仙子善良正直，宽以待人，因此颇受大家敬爱。
但谁都不可能想到，这只高贵母兔此刻心中想的却是一个已经被她视为主人的年轻少年，和他胯下无与伦比的雄壮大鸡巴。
“哦～❤️最近走路的时候……小穴和屁股都会摩擦得厉害，一不小心内裤就湿掉了❤️～”
“明明以前没有这么严重……唔…是因为人家下贱的身体已经被那孩子开发了嘛❤️～”
接受着大家的问好，母兔汐婵却并住了她肉感腴美的白丝美腿，腿心夹在一起偷偷厮磨，来缓解那让她失神的痒感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“母亲～您怎么在这里站着呀。”在宗门口的石阶等待片刻后，一对雪白兔耳出现在仙子视野。
“啊，小颜你回来了。”看着朝自己走来的女儿，汐婵心里一暖。
“外面天色有些昏暗，平常休息日你这个时候应该早就归来，所以娘放心不下。”
汐婵牵过女儿的手，这对年龄相差快二十岁的母女站在一起，居然给人一种姐妹的感觉，月婵仙子保养得实在太好了。
“嗯～女儿今天有些事情耽搁了。”
兔娘不好意思地低下头，凌硕师弟那里挺有意思的，下次她还想去找琳达她们玩……只是希望别遇到今天那样的尴尬情况就好。
“没关系，饭菜还没凉呢，明天是休息日，娘今晚准备了很多好吃的。”
汐婵娇然一笑，就这样牵着女儿的手，母女俩一起往月婵仙子世世代代的住所走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一顿丰盛的晚饭后……
“唔❤️～又湿透了……我的内裤。”
香气袭人的贵妇寝卧内，丰腴雌媚的金发母兔站在梳妆镜前，极其夸张的奶臀曲线犹如最猛烈的春药，无时无刻不在诱使雄性勃起。
汐婵微微俯身，暖白小手顺着细腰往下，拉住那根被肥臀紧紧绷住的可怜系带，将一条彻底被打湿、散发雌性媚香的粉色半透内裤褪下。
“啊❤️～”
美人淫热水润的下体接触到略显冰凉的空气，汐婵微微颤抖，一滴滴淫靡爱液也从粉嫩肥软的蜜唇滴下，不偏不倚落在内裤中间。
“忍不住了❤️～从刚才就……”看着自己在镜子里那根本没用岁月侵蚀痕迹，反而愈发美艳妖媚的下流胴体。
比汐颜还要性感诱人的兔耳美妇软软一哼，自哀自怨揉住了让凌硕爱不释手的雪白奶肉，肥骚大屁股也是寂寞得左扭右晃。
现在汐婵一条最少要换三条内裤，因为身体自从被凌硕的大肥屌开发后就几乎一直处于发情状态。
年过三十才终于被教懂何为雌性快乐的母兔仙子，现在正是对鸡巴对精液最渴望的时候❤️。
她的主人不在，渴望被滋润宠爱的美妇就只能这样对着镜子搔首弄姿。
幻想那个坏坏的公子就贴在自己背后，揉着这对肥奶，用鸡巴惩罚她敏感下流的大屁股❤️不断羞辱她这只母猪❤️～
“凌郎❤️～主人❤️～婵奴好想您～”母兔将手伸到湿漉漉的粉胯间，玉指爱抚起自己的欠操肥屄。
她好后悔那个晚上向凌硕假装矜持，说什么一个月见一次面，更后悔不辞而别，没有将少年的住处记下。
还有好久才到下月，若是凌郎到时不喜欢她、不来找她了呢？
像个花心种马一样，用让女人上瘾的大鸡巴在自己肚子里不负责任地留种，然后马不停蹄就骑上其她丰满美艳的雌性。
如果当时陪着凌郎一起睡到第二天，再互诉衷肠，跪在他的鸡巴下面雌伏认主，
再也不说什么每月月半才是他的婵奴这种话，乖乖做他胯下的幸福飞机杯❤️～
“啊❤️～啊❤️～凌郎您好棒～呜呜…嘤啊啊～啊啊～婵奴不行了～”
汐婵再也忍耐不住对凌硕的思念，红着脸很快从床头柜下的暗格里拿出一根玩具阴茎。
“用这个代替凌郎的大肉棒❤️～”
寂寞母兔自然不可能每次都用手指解决，守寡十余年，这团早已沉寂的欲望再度被凌硕引燃。
“喜欢❤️～最喜欢凌公子了～”
汐婵将假阴茎根部吸在镜面，再分开了自己妖娆丰腴的大长腿，双手抱在脑后，用最标准的全自动套屌飞机杯姿势，对着假阳具扭动下体。
“唔噢噢噢❤️！凌公子帅气的大鸡鸡❤️！请尽情摩擦贱奴的雌穴，直到您舒舒服服射精为止哦哦❤️！”
母兔熟母拼命压低春媚的雌叫，开始动情扭送腰部，骚肥大奶贴在镜子颠荡甩落。
肉媚雌尻夹住假鸡巴一次次进进出出，摩擦翻凿着小穴，让她下流淫贱的爱液顺着大腿不断滴落。
真是令人羡慕，若是贴在镜子上那根鸡巴是自己的，怕是一瞬间就会被母兔的诱人大奶埋住脸。
接着疯狂渴屌的淫乱榨精小穴就会紧紧夹吮鸡巴，几个活塞间便会让雄性对着她不断亲吻马眼、撒娇卖嗲的淫糯子宫缴械开闸。
简直是天生的榨精尤物，若不是有种马级别的鸡巴，不可能让她满足。
“这个东西根本不如主人大鸡巴十分之一舒服～快点❤️～想要快点见到您～”
“汐婵这次再也不装优雅了，人家是发情的母猪～是您的玩具❤️！”
只是被凌硕中出一次就完全认主，到底是龙阳精太过厉害，还是这大奶母兔过于淫乱呢？
“哦齁噢噢！❤️～”
汐婵仙子颤抖着身体，子宫深处无比渴望被凌硕主人强壮滚烫的种液填满。
即使她很有可能已经被凌硕的一泡浓精播种上，可作为母兔是没有经期的，汐婵只能通过隆起的肚子才能确定是不是真的怀上。
而且大概率在此之前，凌硕就已经让她子宫里的第二枚卵子受精了。
“人家要受不了了～凌郎❤️～”半晌过后，瘫软在床上的汐婵娇喘吁吁。
她秀发凌乱香汗淋漓，可子宫内依旧是那样瘙痒难耐。
“都怪您❤️～人家的身子…再也回不去了～”
经过那根大肉棒的开发和调教，现在汐婵已经不可能被这样的玩具所满足。
“求您❤️～快来宠爱贱奴～”
美熟母轻抚自己雪白玉润的小腹，过膝白丝的蕾边将大腿勒出完美肉感。
这一刻的汐婵简直与魅魔无疑，对于雄性的吸引力可谓毁天灭地。
然而凌硕现在在干什么呢？