第038章 少宗主的邪恶小心思

“少爷、汐颜小姐…您们的茶。”等到打理完毕，重新换上正经女仆装的伊莉莎夫人端着盘子。
大奶子因为过于淫熟，也免不了有一部分落在盘面，就好像要为主人献上乳房一样，显得十分诱惑。
“谢谢。”汐颜并腿而坐十分拘谨，【第一次来凌硕家就遇到这种事……】
“少爷，需要伊莉莎退下吗？”
美妇人优雅跪坐在凌硕脚边，在家里这位母猫女仆随时都是主动跪式服务，脸部高度尽量与硕儿主人的鸡巴一致。
这样才好体现她作为雌奴隶的地位，最能让少爷满意和兴奋。
“不用，乖乖留在我身边吧。”
凌硕抚摸一下伊莉莎的秀发，猫娘美妇就轻轻把妩媚脸蛋靠在凌硕大腿上，美目优雅又迷人满是对主人的眷恋，
无论姿态还是仪容都挑不出一丝问题，就算和汐颜这样的从小在聚光灯下长大的美人比，都有过之而无不及。
伊莉莎无疑是上天恩宠给男人的瑰宝，汐颜学姐虽然美貌上不多逊色，但也是被这位娇艳女仆所惊到，因此对凌硕的背景又多了一些猜测。
【真有面子啊。】凌硕作为雄性的爽感已经到顶，有这样的女仆，真是所有男人一辈子追求的快乐。
“这位夫人是？”汐颜有些不好意思，毕竟自己刚刚撞破了人家的好事。
就算白日宣淫，那也是在自家，是她这个外人突然闯进来的错。
“我的妻子之一。”
凌硕握住伊莉莎的手，嘴里说出的话让女仆娇躯一颤，美眸里更加含情脉脉，妩媚娇颜贴在主人的大腿上，像母猫一样优雅蹭弄。
这是凌硕第一次称呼她为妻子，【明明是女奴却能得到这样的名分～硕儿少爷真是温柔又可靠的主人❤️～】
“妻子吗？你们感情真好。”听到凌硕的回答，汐颜难免脸红心跳，但也对凌硕放荡的印象有些改观。
毕竟这个世界是完全的一夫多妻制，而且男人纳妾并不受约束，像是丫鬟女奴这种更是和肉便器没什么两样，随便玩了就丢也根本没有心理负担。
愿意娶一个奴隶身份的女人为妻，对于这个世界的男人来说绝对是万里挑一的痴情种。
毕竟女奴本来就是买来随便玩儿还能送给别人交换利益的泄欲工具，有谁会愿意给她们名分，把财产分给她们生的孩子？
“嗯，刚刚的事情也请学姐不要见怪……我和伊莉莎一天不见，有些控制不住。”凌硕挠挠头，自己玩儿得太过火了。
伊莉莎也羞羞地把脸藏在主人怀里，夹紧被主人干肿了的粉嫩肥屄。
“没关系～”
汐颜微笑着，无阙城最不缺花天酒地的男人，凌硕的玩法和他们比已经很平常了。
“这次来，我是想和凌师弟聊一些得到的情报。”
气质绝美的长腿母兔摆正姿态，向凌硕娓娓道来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“嗯……总之，天玄圣女最有可能被幽禁在月华宗山门上的一处密室山洞？”
凌硕皱着眉头，伊莉莎听闻这些，也难免为可怜的萧婉媚担心起来。
“没错，我偷偷观察罗霸，他似乎经常出入那里。”
“据说是之前某一任宗主所留的闭关洞，现在只有罗霸能打开。”
“这样吗？”凌硕有点拿不定主意，但已经知道天玄圣女被藏在哪里，接下来总会有办法。
“谢谢汐颜姐的提醒，我马上就开始准备。”
但他一下子又想到了花见怜，对啊，之前花小姐可是说会帮自己摆平这档子事。
【还有那个专属于他的奖励……】一想到那勾魂夺魄的妖娆尤物，凌硕就有些口干舌燥。
“嗯，其实这些事我一直在犹豫要不要告诉母亲……毕竟她也是那个老怪物的目标。”
兔耳美少女脸上露出一下忧虑，她最是担心计划败露，双月老祖狗急跳墙对母亲不利。
“汐婵仙子……”
好久没有和那丰腴绝媚的发情母兔交欢，凌硕的种马本性有些忍耐不住。
白丝美熟仙子那淫水泛滥的肉乎小穴早就被他标记成私人领地，是时候该作为主人，用大肥鸡巴巡视一下雌奴那片禁脔秘境了。
还有恋娘和师傅她们，也该回一趟凌绝宗喂喂美艳爱妻们，好好做个爽。
凌硕心里有了主意：“汐颜姐……我有个想法。”
凌硕开动脑筋，怎么把汐婵夫人约出来呢。
“不如让月婵仙子出去避一避，防止双月老祖突然对仙子大人动手。”
他一本正经地对学姐说到。
“这我也想过……但要怎么样才能不让那个老怪物起疑呢？”
汐颜显得不太理解。
“咳…其实，我和凌绝宗有些来往，你就当是她们欠我个人情。”
“到时让凌绝宗以想要同月婵仙子谈论要事为由，请她过去，再让仙子在那里住下。”
“想必双月老祖胆子再大也不可能去凌峰讨人。”
凌硕的话让汐颜有些惊讶：“师弟你认识凌绝宗的人脉！？”
美少女喜形于色，如果是天下第一宗门出手，她母亲的安全就绝对有保障了。
“嗯，这个我可以打包票。”凌硕觉得应该没什么问题。
关于天玄圣女的事，娘亲有言在先肯定不会直接出手相助，必须得靠自己。
但只是让汐婵仙子过去住半个月，凌硕觉得娘亲没有可能不同意。
毕竟他的好娘亲就是刀子嘴豆腐心，凌硕心里门清。
“但……双月老祖生性多疑，那个要事，到底该编什么比较好呢？”
汐颜还是有些不安，若是被老怪物发现不对劲就完了。
以他的实力，若是撕破脸皮，全盛的月婵仙子也不会是对手，就算加上宗门里愿意追随汐婵的仙修，可老祖座下的忠犬也不少。
最后的下场可能就是双方打得两败俱伤，导致月华宗四分五裂，就此衰落……
“我听说，凌绝宗主凌若冰仙子育有一子，现在大概也到了适婚年龄。”
“不如……就借口说是那少爷听闻汐颜姐你的美名，想娶师姐，让月婵仙子上凌绝宗商量亲事如何？”
凌硕满脑子都是这种坏主意，随便一说就让汐颜优雅正经的小脸染起绯红。
【这！】美少女的兔耳因为害羞，而一颤，这种事要是被说出去，该多尴尬呀。
【倒也不失为一个办法……】可她转念一想，确实很合理。
况且双月老祖本来就爱趋炎附势，之前就想把她送入宫中，现在又有机会攀上凌绝宗，他没理由不试试。
“好……那时间定在？”汐颜想了想，自己的名声怎么可能比母亲的安危重要，就牺牲一下自己吧。
“马上也快到八月了，就这个周末吧，越快越好！”
凌硕一副大义凛然，是为汐婵夫人安全着想的表情，其实心里已经乐开了花。
“谢谢师弟，有你这样善良的男人陪着，小倩她肯定也会好起来的。”
汐颜自然也是很感动，凌绝宗可不是谁都能请得动的，师弟居然能在这么短的时间就把事情办妥，肯定付出了很多。
至于凌硕就是凌若冰亲儿子，凌绝宗少宗主这种事，优雅小母兔自然没有猜到。
毕竟凌这个姓在凌霄帝国并不算稀少，况且凌若冰仙子的儿子也不一定姓凌，因为随夫君姓的情况比较常见。
而且凌绝宗少宗主怎么可能跑到这儿来修炼。
要知道凌峰那块宝地的灵气比这儿充裕得太多，是天下仙修都眼红到疯狂的修炼场所，更别提宗门宝库里那取之不尽的资源。
所以正常人只要脑子不傻，都不会想象那个神秘少宗主会呆在凌霄学院当学生。
“咳……原来汐颜姐你知道我和倩儿的事。”
凌硕有些汗颜，靠在他腿上的伊莉莎稍微微散发一点醋意，但只是作为雌性的一种本能反应。
很快乖顺的母猫熟妇就接受了主人，又得到一位新欢的事实。
甚至显得饶有兴致，猫耳一抖一抖，想听听到底是怎样一位姑娘，被她心爱的种马少爷盯上了。
“噗嗤❤️～应该所有人都知道了吧，凌师弟你现在可是全校男修士的头号公敌之一呢呵呵～”
兔耳美少女笑意盈盈的模样让凌硕心跳加速，汐颜姐虽然是汐婵的女儿，不同于母亲完全的雌软温柔。
她总给人一种优雅端庄、行事周全的安心感，像是年上温柔系ol大姐姐的感觉。
（ps：比较像完美女仆长贝法，无论何时都可以依靠的知性姐姐。）
“咳咳咳，我保证会对倩儿姐好的！”凌硕赶紧发誓，自己当然不可能辜负萧倩儿。
“放心吧，我不会把今天的事和任何人说的。”
汐颜也是轻轻抿一下娇唇，毕竟凌硕可是愿意平等对待女奴的男人，她又怎么可能担心萧倩儿被欺负呢？
“那就好……”正当凌硕松了一口气之时……
“哥哥❤️～琳达回来啦！”平时让少年宠爱万分的活泼娇音，此刻却是那样叫人心惊肉跳。
“稍微跑慢一点，那个小色鬼现在指不定在做什么坏事呢，琳达小心长针眼哦。”
略带戏弄的语气再加上懒散悠闲的步子，完全不用想都知道外面走进来的是羽衣。
“唔～❤️做…做坏事❤️……”
“没错！那个鬼畜男肯定没安好心！说不定一进屋就会被他喷迷情香然后撕光衣服……”
“可恶！凌辱本小姐也就算了，居然连琳达这样可爱的孩子也下得去手……”
“这个变态色情狂！就…就让本小姐一个人来阻…阻止他❤️”
虽然应灵灵傲媚十足的声调笑起来很刺耳，让人想教训。
但平时认真说话却甜美端庄，此时又害怕又羞涩的莺软语气，更是让男人着迷。
可听见她又在胡思乱想，凌硕的头一下子就大了。
你这母龙整天都在想象会被本少爷强奸吗！？明明自己才是满脑子黄色废料的那个吧！
“有…有什么都冲本小姐来吧！❤️不管是打屁股还是抽奶光。”
“就算是用上你的大肉棒……本小姐❤️也…也绝不会求饶的❤️～”
晃着大奶子的黑丝白裙女仆推开大门，高挺着下流不堪的肥媚乳房，似乎是要独自承受少年一人的鬼畜。
那神态就像是将要踏上火刑架的圣女贞德，可却把凌硕宣判了死刑……
“凌师弟…她们是……”
汐颜看着门外闯进来的三位女仆，刚才还对少年欣赏有佳的眸子有些神情呆滞……转而变成嫌弃和冷漠…
少宗主嘴角抽搐，脸上写满绝望，【完了……自己这辈子在汐颜姐眼里，都离不开鬼畜色情狂这个标签了……】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“原来是这样，她们都是你雇佣的女孩子吗？居然还有这么小被绑架来的奴隶……真可怜。”
听凌硕废了好大劲解释后，兔耳学姐这才相信了他的话。
“姐姐你好，你是哥哥的朋友吗？”
躲在凌硕后面的猫娘怯生生说到，那天真纯洁的模样和对少年百分百的信任也让汐颜更加信服他的说法。
“没错，我是汐颜，很高兴认识你。”
学生会长就是不一样，这完美的姿态和亲和力一下就让害怕生人的琳达接纳了她。
“我叫琳达，是凌硕哥哥收养的妹妹。”
猫娘提起裙子行了一个标准淑女礼，乖巧漂亮得连汐颜这样的大美人都眼前一亮。
“这位是我最爱的妈妈，这位大姐姐是羽衣小姐，她人很好的，还…还有……”琳达有礼貌地向新认识的汐颜姐姐介绍家人。
“这个是应灵灵，胸大无脑的笨蛋意淫女仆。”
凌硕没好气地看了一眼旁边坐在地毯上委委屈屈的大小姐，忍不住吐槽了一句。
“呜呜…呜…就…就知道欺负人家。”金发龙娘头上挨了凌硕一个暴栗，正捂着脑袋呜咽。
虽然自己修为远胜于他，但就是这种被下等人随意教训的挫败感和落差感让大小姐泫然欲泣，一副自信心受挫的可怜姿态。
“呵呵❤️～凌师弟，你的生活可真是多姿多彩呢。”
汐颜忍不住被逗笑，看来这个凌师弟还真是每天都被美人环绕呢，像是天生就能吸引异性一样。
“哈哈…哪儿的事。”凌硕摸摸脑袋，总之别被误会就好。
“那汐颜姐愿意留下来吃饭吗？伊莉莎夫人的手艺可是一绝。”凌硕牵着旁边爱妻的柔夷，邀请学姐留下。
“不了，天色不晚，我该早些回宗门了。”
汐颜推辞了凌硕的请求：“最近听说皇宫里有什么东西失窃，整个无阙城都很紧张，回去晚了的话母亲会担忧。”
也对，因为自己把祖兽仙蜕炼化成一只小母龙了，所以外面风声很紧，不能让学姐滞留太晚。
“嗯，学姐一路小心，密室的事情我过几日就给你答复。”
“另外汐婵仙子很快就会得到凌绝宗的消息，您劝仙子前往就行。”
凌硕说完，旁边的伊莉莎就主动站起身送客。
“谢谢您～”汐颜跟着美妇人婀娜摇曳的身姿，走到门口，却突然发现了一件事情。
【这个伊莉莎夫人，她右手无名指上，是不是有一个和妈妈相同的玉戒指？】汐颜一瞬间产生了这种联想。
然而她明没有放在心上，毕竟凌霄的女子多爱玉饰，碰到差不多的款式也很正常。
就这样，如此热闹的一个傍晚便结束了。