第037章 风云人物

“喂，你听说了吗，二期转来一个不得了的人。”凌霄学院的湖边庭院内，两个修士正津津有味聊着八卦。
“就是追上萧倩儿的那个？”被提问的男人坐在石凳上，一副深以为然的表情。
一进学院就把两大校花之一的萧倩儿搞上手了，此子绝对非同小可！
“害，可还不止呢，好多人都说，那家伙最近天天和另一个新转来的美女形影不离，据说是个金发尤物，美得让人走不动道！”
男人脸上一副深恶痛绝，要与这种登徒子势不两立的模样，可语气里倒是满满的羡慕之情。
“我靠，真的假的？追到萧倩儿还劈腿啊，这小子脑袋坏了吧！？”
对方自然也是不可置信，萧倩儿的魅力大家都是知道的，有这种女朋友简直是几辈子修来的福分，他居然不珍惜？
“谁知道呢，据说萧倩儿气得不行，一巴掌抽在他脸上，还有人说，萧倩儿下狠脚直接把那小子断子绝孙了……”
“咕唔……干得好！萧师姐这是替天行道！”听者也跟着胯下一凉，但更多还是喜形于色。
“别急，听说那小子还得罪了罗霸…啧啧啧，肯定有得他受了……”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
而在湖心对面，一处不引人注目的小树林中。
“啊…倩儿姐，没错，就是这样……轻轻撸就行……啊～好舒服。”
“小硕❤️～你…你有感觉好点了吗？”
石制长凳上，一对青年男女依偎在一起，面容俊秀的少年一手撑着石凳，一手搂着女孩的细腰，脸上的表情十足享受。
“小硕的这个…怎么这么大❤️～我的手都要握不住～唔❤️……又粗又烫，裙子下面有什么变湿了❤️～”
母犬萧倩儿此刻全无平时的冷魅，她温柔体贴地靠在凌硕怀里，纤纤玉指揉着男人胯下那根巨物，青涩生疏地套弄。
“嗯～倩儿姐你好棒，我的邪火已经快被引出来了，再加快点速度……啊啊～”
凌硕爽歪歪地喘息，大手往美少女的连裤袜下伸去，感受那丰满肉媚的雪脂肥臀。
今天中午，凌硕惯例是来找漂亮师姐。
经过这么多天的持续进攻软磨硬泡，特别是凌硕在营救萧婉媚这件事上的努力，让萧倩儿已经有些默认了凌硕和她的关系。
于是少年前几天就顺水推舟，和学姐坦白了自己修炼的功法会积累欲火，需要女人帮忙排解的秘密。
拗不过的黑丝犬娘只好羞涩点头，同意每天中午用手帮凌硕缓解。
“不可以摸～啊～❤️凌硕同学～”
淫乱肥尻被进攻的犬娘美少女嘤嘤一颤，但少年没有继续得寸进尺，她也就默许了凌硕的揩油。
任由坏蛋少宗主在她敏感雪白的大屁股上留下一个个粉红指印，好像在宣誓占有。
“倩儿姐，这只手也不要闲着，来…揉住我的这里。”
凌硕坏笑着在学姐耳边吹气，握住她香香柔柔的小手，覆盖在自己热烘烘的肥卵睾丸上。
“啊❤️～”这两颗乌黑发红的大炮弹肥硕滚烫，只是接触就让萧倩儿吓了一跳。
接着又被凌硕强行将手放在上面，一番适应过后，犬娘便开始崇拜起少年的这对疯狂分泌子孙的雄壮肥卵。
“小硕❤️～”
她不自觉把手中的肉棒和睾丸当做贵重宝物一样悉心呵护，一边揉卵一边撸屌，香唇也是娇喘吁吁，朝着凌硕越靠越进。
“啾～”二人嘴唇贴在一起，凌硕知道怀里的美人再也逃不开自己的手掌心。
“要…要射了。”凌硕把手按在犬娘拼命夹紧的黑丝长腿间，隔着内裤扣挖那处细腻诱人的美肉。
“齁嘤嘤❤️～坏蛋，弄在人家的丝袜上吧，谁让你整天盯着看～❤️”
萧倩儿娇躯的颤抖也变得无法控制，一男一女之间的暧昧氛围就要这样达到最高潮！
“凌…凌硕……”就在这时，一个傲气中带着羞涩的声音从旁边传来：“本小姐❤️……”
等凌硕回过神，才发现那位金发龙女正站在密林入口的小道上，双手攥着超短百褶裙，显得异常紧张。
“淫蛊…有些……”她厮磨着黑丝肉腿，肥屁股不好意思地左扭右摆，嘴里的话就是说不出来。
“倩儿姐…”凌硕微微喘气，看见怀里的犬娘也俏脸通红。
“嗯，让灵灵来吧。”黑长直美人的体贴懂事让凌硕松了口气，随即他眼神示意站在外面应灵灵快点加入。
“哒～哒～”高贵龙娘穿着和萧倩儿同款的校服，过膝黑丝把一双美腿衬得感觉诱人。
她晃着大奶子走过来，犹豫一番后，还是跪在了凌硕胯下。
“快要射了，灵灵你抓紧时间。”
“倩儿姐，我们接着来……”
刚才浓情的气氛被打破，犬娘心里自然少不了别扭，凌硕也是知道这点，便温柔霸道地继续吻住萧倩儿，补偿小母狗的损失。
“姆啾❤️～”美少女很听话地献上香唇，夹紧的双腿也渐渐分开，接纳凌硕玩弄。
“坏蛋大鸡巴❤️～啊姆～”
应灵灵嗅着这根让她无法拒绝的热烘烘马屌，萧倩儿也把龟头部分让了出来，于是龙女闭着眼睛，轻轻含住凌硕的雄伟阳具。
“咕啾咕啾❤️～”
表情由紧张逐渐变成享受，龙娘的雪白肥屁股也在超短裙下扭动起来，淫靡不堪的吮吸声让犬娘面红耳赤。
【小硕的鸡巴真的有这么好吃吗？那些黏糊糊的透明液体到底是什么味道？】
“啊……”
肉根肥卵被学姐的小手温柔撸动，前端则被丰满樱唇吸吮，享受齐人之福的凌硕很快就憋不住了。
“宝贝灵灵……准备接住～”少年抓住龙娘的秀发，催促她快点充当好精液尿盆。
“倩儿姐，我要……啊啊！”
“噗呲噗呲噗呲！”
“唔噢噢噢❤️！齁唔～”
应灵灵原本滑腻娇艳的脸蛋一下被撑得鼓鼓囊囊，精液冲击唇腔的激烈水流声是那样不堪入耳。
萧倩儿觉得自己的身子也跟着一起酥软下去，小硕的射精实在太厉害了。
“咕唔❤️！咕唔❤️！吃不下惹～”接连被滚烫黏精呛了两口，变成满足阿嘿颜的应灵灵吐出龟头。
凌硕也借机把马眼对准萧倩儿的黑丝美腿，把最后两发撒在上面。
“啊❤️～好烫…”
肉感十足的大腿被精浊沾染，犬娘觉得身体内的燥热无法止息，裙下偷偷湿了一大片。
“哈啊…哈啊……”同样得到满足的凌硕也喘息着，每天中午这样来一发，这辈子真值了。
“唔～”应灵灵吞咽着嘴里的美味，不小心全黏在嗓子里，浓郁的味道让小母龙一时迷醉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
对于应灵灵的存在，凌硕向萧倩儿的解释是：‘这女孩遭遇魔道邪修被种下淫蛊，幸亏得到凌硕所救，只是遭受刺激而失忆。’
而且淫蛊常常发作，需要男人的精液缓解。
于是三好少年凌硕挺身而出，为隐藏修为的龙娘大小姐办理入学手续，还奉献自己，每日给应灵灵解毒。
萧倩儿当时显得有些将信将疑，但看到应灵灵和凌硕的关系不错，也就默认凌硕没有说谎。
甚至同情起她的遭遇，对灵灵的态度十分温和体贴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
今天是休息日前最后一天上课，凌硕自然保存了十足的精力来度过这个周末。
“喵～少爷齁啊啊啊❤️～您好棒！请更多～更多地疼爱伊莉莎咿啊啊啊❤️！”
别墅的玄关内，性感丰腴的母猫熟妇，被主人骑在她下流欠操的肥屁股上不断耕耘。
粉色手丝扶着地板，媚眼如丝娇喘连连，撅高屁股任由小少爷尽情冲刺。
伊莉莎穿的完全不是平常那件低胸工作服，而是粉色的高开衩蕾丝连体裙，两颗比凌硕头还大的奶子除了乳头外毫无遮掩。
小腹上有爱心形的白色蕾丝镂空，若隐若现主人龟头的形状。
超短裙只有装饰作用，既遮不住将连体裙布料紧紧夹住的肥屄，也把那对奶糜肥熟的西瓜肉尻完全暴露在主人的大屌下。
“贱货夫人，半天不被操就受不了了，居然故意跪在门口诱惑本少爷！操死你的大屁股！”
凌硕捏住伊莉莎肥媚勾魂的肉臀，欣赏美熟妇在冲击下那颠来晃去乳浪涛涛的巨乳，和谄媚讨好、无条件取悦主人的奴颜媚骨。
满足感直冲云霄，能够得到伊莉莎母女真是他这辈子最正确的决定之一！
今天凌硕一回家，就看到自己夜夜恩宠的性奴美母穿，着这套粉裙白丝跪在玄关口迎接。
一见到主人回来，伊莉莎就谄媚地扭起屁股晃着奶子请安，像只发情母猫一样等待雄性播种。
得知琳达已经和羽衣一起出门，于是兴奋到疯狂的凌硕红了眼。
连往日固定的口交授乳侍奉都略去，将伊莉莎扑倒在玄关，门也不关直接脱裤子上马！
“因❤️～因为！哦齁！少爷早上把奴家弄得好舒服，妾身一天都在回味～”
“给琳达她们做饭的时候小穴一直湿湿痒痒得不停～对不起噢噢❤️～伊莉莎已经是对硕儿主人大鸡巴上瘾的淫乱女仆惹❤️！”
美艳猫娘夹紧小穴，现在家里多了两个容貌不属于自己的女仆，伊莉莎也就抛弃了最后的矜持，如饥似渴索取主人的疼爱宠幸！
“咕叽！咕叽！咕叽！”粗屌翻搅着怎么也操不腻的淫肉，凌硕抽插的劲头完全停不下来！
“伊莉莎是主人的母猫噢噢❤️！硕儿大人请尽情摩擦奴家的小穴～赏赐贱奴您热腾腾的精液哦哦！”
美人儿扶着地板，大奶子已经支撑不住，把挤压成两坨肉乎乎的淫软奶饼。
“驾！驾！夫人快点爬，爬出门外面，让大家看看本少爷养了一只多淫乱的母猫！”
凌硕快乐地边操边走，狗趴式承欢的伊莉莎也被推着一直往前爬。
因为凌硕的别墅是独门独户，外面还有院子，不担心真的被人发现，所以玩儿这种情趣当然没问题！
“咿噢噢噢❤️！少爷❤️～伊莉莎好舒服齁哦哦……今天是危险期～求您一定要赏赐给伊莉莎的下贱子宫❤️～”
白发美熟妇顺从地扭晃着两颗肥臀，在凌硕少爷胯下逐渐被操到房门边。
脑袋里已经什么都无法思考，只剩下想为主人传宗接代的雌性本能。
“夫人接好了！一滴都不许漏出来，不然趴在地上统统舔干净！”
凌硕抬起伊莉莎的右腿，拼命鞭挞美熟妇肉厚淫软的肥屄！
“齁噢噢噢！❤️遵命～伊莉莎是主人老公的精液厕所❤️！请鸡巴大人biubiubiu赏给贱奴吧～”
伊莉莎止不住地潮喷痉挛，地板上留下一片片这只母猫被已经调教成性奴的证明。
“射给你！给本少爷乖乖怀孕！”
凌硕拉着美妇人的粉色手丝，肏得伊莉莎的肥奶子肉屁股啪啪甩动，大鸡巴毫无节制直接宫内播种！
“姆噢噢噢噢❤️！硕儿主人好棒❤️！伊莉莎一辈子都是您的肉便器❤️！”
伊莉莎再也忍不住对凌硕少爷无边无际的爱恋与崇拜，在他粗暴霸道的中出下失禁潮吹！
“咔……”就在主奴二人享受于这人间极乐之时，没上锁的大门被风慢慢悠悠吹开……
“啊！”
“…汐…汐颜姐……”
不知何时躲在门外偷听的妙龄兔耳美少女与凌硕四目相对，被这突发情况吓到不知所措的少年却根本停不下射精的动作。
“咿噢噢噢❤️！”
而被浓郁浊精烫到翻白眼的伊莉莎夫人则更加淫乱不堪，如同正在配种的母猪一样只顾着夹紧阴道。
骚扭大屁股取悦主人多多在深处播种射精，完全没注意到门外一脸震惊羞涩的绝色美少女。
“主人～❤️请继续宠爱奴家嘛～琳达她们还要一会儿才能回家呢～伊莉莎的小穴想在侍寝前都被您的精液灌满❤️～”
母猫转过头贱媚地娇嗲求欢，晃扭蛇腰任由大肥屌抽插玩弄。
“啊啊啊啊❤️！您是……”
可看到少爷脸上慌张的神色，伊莉莎反应过来，这才发现门外居然站着一位年轻的美少女。
“凌硕……我…来得好像不是时候。”
汐颜也尴尬地满脸通红，这个师弟居然在大门口白日宣淫……也太不正经了。
“哈……哈哈哈…没有的事…我马上收拾一下！”
凌硕的鸡巴还塞在伊莉莎下面，这个角度汐颜也能观察到他那雄伟粗壮的规模。
【真是个欲望旺盛的男人……】汐颜红着脸先把门掩上，其实她在外面偷听有一会儿了。
其实优雅正经的仙子小姐准备直接离开，但听到那男女媾和时刺激缠绵的动静，她的美腿便像扎了根一样，一点也走不动了。
……玄关里传来一阵窸窸窣窣的紧张收拾声，这一下差点没给凌硕吓萎，【早知道还是乖乖去卧室里做才对，大白天没事找什么刺激……】
知道自己一世英名被毁的凌硕欲哭无泪，【唉，接下来该怎么面对这位漂亮学姐呢……】