第036章 齐人之福

“少爷～少爷？”凌硕迷迷糊糊间听到了温柔的呼唤。
“伊莉莎…”
少年睁开眼，看到床边站着自己的贴身女仆，他使劲往疲惫的身体里输送能量，这才微微有了些力气。
“进被子里吧，陪我再睡一会儿…”
【昨晚熬得太晚，好想继续休息……】
“不是的…少爷……”
伊莉莎的语气有些担忧疑虑，但碍于主人的要求，她也只能微红着脸，轻轻掀开被子的一角，先将腴润修长的白丝美腿放进去，贴在主人火热的裸体上。
“伊莉莎……”正当凌硕准备抱着又软又香的女仆美母，睡个回笼觉的时候。
“哦吼吼吼❤️～”一个如里番女主般高亢刺耳的得意笑声，如魔音在凌硕耳边环绕。
【等等！】少年吓得直接从床上坐起来！【那个不是梦！】
意识到这一点的他睡意全无，然后就是深深的无力感。
“少爷？”
同样被凌硕一惊一乍吓到的猫耳女仆，用蜷起来的五指遮住小嘴，柔柔弱弱的样子惹人怜爱。
【唉……真是麻烦事儿。】凌硕叹了口气，直接把脸埋进伊莉莎低胸装下的深邃乳沟中。
“唔❤️～”被欺负淫乱乳房的猫耳美妇不明所以，但她很喜欢这种被凌硕少爷依靠的感觉。
“没关系的…伊莉莎妈妈在这里❤️～”美妇用穿着白丝长手套的柔夷轻轻抚摸少年主人，想要消除他的烦恼。
“伊莉莎…有你真好。”凌硕享受着一大早的洗面奶，回复被摧残了一晚的san值。
“咯咯❤️～妾身刚才还以为，是主人您对伊莉莎的服侍不满意，才连夜找了两个新女仆呢。”
美妇人露出幸福的笑颜，刚才脸上的忧虑也消失了。
“两个……新的女仆？”凌硕呆愣在了母猫丰满肥腻的奶球里。
“她们不是您昨晚带回来的吗？”对于小少爷的反应，伊莉莎也显得很奇怪。
“什么情况！”
意识到大事不妙的凌硕赶紧掀开被子，胯下赤裸雄挺的晨勃阳具让伊莉莎夫人发出一声羞涩媚喘。
“少爷等一下～晨勃侍奉❤️……”
伊莉莎不明白凌硕为什么如此急切，硬着大肉棒就匆匆忙忙穿上裤子。
【以往少爷都是迫不及待往她淫乱下流的肉媚身子上扑，一口一个贱奴地抽插调教才对～
果然是小主人对于自己上年纪的身体没有新鲜感了嘛？】
伊莉莎哀婉可怜地抚摸起，那妖娆性感到极致的火热曲线，【看来要更努力点取悦凌硕少爷了❤️～】
因为这次来的两个女仆一点也不比她差。
虽然主人的宝贵精液多到根本射不完，但这只雌猫熟母还是起了作为雌性想要争取更强壮雄种的本能心理。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“灵灵姐姐你好厉害❤️！居然能变出这么多漂亮的图案！”
“哦吼吼吼❤️～本小姐自然是天才，这点仙法小事一桩～还有想看的吗？本小姐心情好，多赏你几个。”
“嗯～这果酱做的确实有点水平，让本座都回忆起在西域诸国游历时的味道。”
“羽衣姐姐喜欢就好，这些都是我妈妈做的，配上这个甜馒头特别好吃哟！”
凌硕一走到客厅，就被眼前的这一幕惊呆了眼。
应灵灵身穿性感半裸的蕾丝女仆裙坐在餐桌上，一根食指上通过仙法凝聚光球再幻化成各种动物图案。
白丝美腿得意地晃来晃去，享受小母猫迷妹的夸赞。
青发御姐则同样是大量暴露镂空的黑白女仆裙装扮，甚至还在头上戴了象征女仆纯洁美好的蕾丝白冠。
她坐在灶台上，用手指蘸取一点伊莉莎准备的果酱细细品尝，似乎是重获肉身之后想要多尝尝这些美味。
而凌硕最疼的小琳达则是夹在两个漂亮大姐姐中间，一会儿和这个聊天，一会儿和那个玩耍，喜悦之情溢于言表。
讲真，从把这对母女接回家开始，凌硕从没见过琳达一下子说这么多话。
“啊！哥哥❤️～”听到少年的脚步声，两大一小三位女仆都转过了头。
“呜…”应灵灵一下子夹起双腿，捂住裙子紧张又害羞地从餐桌上站下来，生怕淫蛊发作。
“呵呵，不打算快点收拾收拾去学院吗？某人的母犬小女友中午找不到你可怎么办。”
第一次以女仆装束示人的青发美人微微一笑，调侃睡过头的少年。
“嘤❤️……”
而琳达的反应最为可爱，小猫害羞地低下脑袋，似乎是因为自己刚才那种不太淑女的表现被哥哥大人看到了，所以觉得有些丢脸。
“琳达……额…你们怎么……”
凌硕知道自己的琳达妹妹和妲雪柔一样，是人见人爱的可爱体质，但这才一会儿就能让自己都搞不定的两颗炸弹安稳共处一室了？
【亲和力是不是过高了！而且为什么是女仆啊！自己昨晚才把她们两个安顿好才对。】
“你们怎么都化出实体了？不是说好先别出来吗。”凌硕不知如何是好。
“怎么了，不喜欢吗？可明明眼睛一直往本座的胸部看呢～❤️”青发御姐再品尝一口果酱，朝着凌硕抛了个媚眼。
“唔…变态！”应灵灵也下意识捂住了自己的乳房，一副马上就要被凌硕侵犯的样子。
“什…什么呀！是你们现在穿的衣服……”
凌硕觉得头大，这两套不是自己存在储物空间里的情趣服吗？又被她拿出来乱用了。
“哼～本座想穿就穿，原本身上那套早就腻了，小色鬼明天和我一起去挑几件合身的。”
重获肉身的美人似乎十分享受这些物质生活，吃好吃的穿好看的，这样活着才有意思。
“本…本小姐也喜欢呆在外面，你这家伙别想着再把人家关进去！”应灵灵气鼓鼓地嘟着嘴。
【可恶，这龙娘昨天晚上还挺乖的，现在直接原形毕露了。】
这些还得从昨晚三人离开密室说起。
平分祖兽仙蜕后，自称羽衣的青发御姐已经可以大部分时候维持肉身，实力达到仙阶五重初期。
而应灵灵则是因为刚苏醒不久，抽离仙力后实力只剩下四重巅峰，也就是被羽衣稳压一头。
成功脱身的凌硕自然第一时间敲开了花见怜的大门，把这些见闻和她透露一些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哦？你对这姑娘用了淫蛊？”花见怜躺在粉床上妩媚娇笑着，好像对凌硕的作为十分感兴趣。
“小少爷比奴家想得还要鬼畜呢，不会什么时候也对奴家下手吧～”
绝色老板娘盘弄着手上那根赤红兽角，调戏劳累一晚后的黑发少年。
“别开玩笑了，花小姐有什么办法能解除千媚淫仙蛊吗？”
“并没有～”
花见怜的回答让凌硕泄气了，旁边哭哭啼啼的应灵灵也是更加绝望，小粉拳紧紧攥在一起，随时准备给凌硕来上一拳。
“那我不会要一直带着她吧？”
少年挠挠头，若是淫蛊发作，不消半天就会爆体而亡，因此他必须随时随地和应灵灵待在一起。
【虽然这龙娘美艳动人，但脾气太差了…】
况且她血统很奇特，单靠淫仙蛊也没法完全征服，说不定霸王硬上弓的时候，直接一脚给凌硕断子绝孙了……
【好麻烦……】
“可奴家倒是有个折中的办法～”花见怜思索一番，突然轻笑出来。
“快说说。”凌硕像是抓住了救命稻草，希望花见怜快点出主意。
“如果奴家没猜错，这位应小姐，有着极其高贵的仙兽血统，所以不必修炼就是人形。”
“唔……没错。”应灵灵抹掉眼泪扭扭屁股，果然，一条龙尾就在她的尾椎骨出现。
“那边那位小姐……想必也是只仙兽。”花见怜又把视线转向青发御姐。
“本座叫羽衣。”与萎靡不振的应灵灵不同，重获肉身的御姐显得十分悠闲自得。
【原来叫这个名字吗？】凌硕到现在才明白这御姐的真名，【还怪好听的……】
“明明是共体灵兽，却借此机会修出肉身，小少爷的身上真是奇遇连连呢。”
花见怜用欣赏的目光打量凌硕，玉指将那块兽角收入怀中。
“不过既然如此，也就代表凌公子的神识内多出了一片空间。”
“你的意思是？”凌硕大概明白了。
“上次奴家帮您与那两只猫儿缔结主奴契约时，就意外发现您的神识比一般人要大上许多，几乎两倍有余……是千百年不遇的体质。”
花见怜妖娆地走下床，轻抚凌硕额头。
【因为我是穿越者的原因吗？】凌硕在心里盘算，两倍于常人的神识，或许真有这种可能。
“寻常仙修只能与一些普通的灵兽签订共体契约，那边的羽衣小姐显然不属于这类，您却能与她共生，可见一斑。”
“现在羽衣小姐已经修炼出一部分肉身，那也就是说……让龙女小姐进空出来的那部分不就行了？”
花见怜的话，使得应灵灵浑身一颤：“哈啊！你要本小姐做他的共生灵兽？不行！绝对不行！”
龙娘嫌弃地跺着脚，似乎不想接受这个提议。
“中了淫蛊，你们早就是主奴一体，做共生灵兽反而更好不是吗？而且有他的经脉，也不用担心淫蛊随时发作爆体而亡了。”
花见怜打着哈欠，外面已经很晚了。
“呜呜…可是……”应灵灵显然拿不定主意，她无助地攥着手，漂亮脸蛋上都是晶莹泪花，十分惹人心疼。
“咳，我保证会好好对你的，你看，羽衣就是我的灵兽，她不也过得蛮好嘛。”凌硕哄着大小姐，事已至此也只能他来负责了。
不过说到底，罪魁祸首其实就是那青发御姐！
“那…那……你不许碰本小姐。”吃瘪大小姐抽泣着，但为了不被淫蛊害死，还是只能弱弱点了点头。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
就这样，凌硕的脑子里一下住进两位美人，他的生活也注定发生天翻地覆的变化。