第035章 主仆

“不……不要❤️～不可以过来……呀啊❤️！不要让本小姐看你的小鸡巴……”
眼见黑发少年色眯眯地看着自己，媚傲母龙死死遮住自己的三点，黑丝美腿在地上踢蹬着，但酥掉的身体似乎已经是强弩之末。
“咳咳……只要你主动把仙力交出来，本少爷不会对你做什么。”
凌硕当然是想先尝试规劝一下，如果能不动手自然最好。
“去死！阳痿的下等生物，居然用那种东西玷污本小姐高贵的血脉，去死去死！”
没想到这大小姐就像任性的小女孩一样，气得抓起地上的石子儿，朝着凌硕身上投掷发泄！
“哎呦！明明是你自己先想着奴役我的！”凌硕赶紧抬起手躲避，这小浪蹄子下手太狠了。
“讨厌！你们这种下等生物本来就应该做本小姐的奴隶！”
“要是表现得好，本小姐还能赏你个宠物当当，现在…现在本小姐要把你挫骨扬灰！”
龙娘娇蛮任性的样子让凌硕头大，这家伙的思考方式和普通人根本就不一样，完全没办法交流。
“啊！好疼！”说着龙娘就运足力气，一石头扔在凌硕手背，砸得少年龇牙咧嘴。
“她怎么还有内力，不是说被淫蛊侵蚀了嘛？”
凌硕欲哭无泪，这哪是小母龙，明明是刁蛮小母马，一不留神就撅蹄子给他一下。
“小心点，这女孩实力非同小可，哪怕是千媚淫仙蛊也无法完全压制，只能在使用仙力时让她受反噬。”
“如若不用大量仙力，则与普通女仙修无异。”御姐站在一边，一副看热闹不嫌事大的样子让凌硕更感绝望。
“知道怕了吧，还不快把淫蛊解开，不然本小姐要你好看～”
龙娘又恢复了刚才得意洋洋的样子，好像现在陷入劣势的是凌硕。
“那怎么办？你又不来帮我。”少年也是气的牙直痒痒，【这小母龙实在太欠教育了，不行！不光拳头硬了！鸡巴也硬了！】
“笨蛋，都说了她抵抗不了你的体液和味道，更别提你两腿间的那个坏东西了～”
“见过马夫驯马吗？用你的那二两肉鞭子好好驯服她便是……”
御姐还想瞧更多好戏，于是饶有兴致地靠在墙上，示意凌硕快点动手。
“嘁，既然你还这样任性，那就怪不了我了！”
凌硕脱掉黑色裤子，只留一条鼓鼓囊囊的内裤，浓郁的味道瞬间弥漫开来。
“呜……区区小鸡巴，本小姐怎么可能会怕……”龙娘脸色微红，但燥热的身体可做不了假。
漂亮美眸死死盯着凌硕裤裆上的大帐篷，【不可能，明明是个下等生物…】
“你个贱母猪，好好拜见本少爷的鸡巴！”
凌硕脱掉内裤，一根粗长肥硕的巨根大屌瞬间弹在龙女面前。
无与伦比的雄性气味一下让她发出不要脸的痴媚浪叫，连旁边的青发御姐都微微脸红。
“齁噢噢噢噢！❤️怎么可能会有这么肥大的……”
巨乳龙娘不可思议地被熏出啊嘿颜，【这种浓郁的味道，子宫好痒！】
鹅蛋一般壮的龟头红得发紫，马眼上晶莹一片。
凌硕耀武扬威地把这根大宝贝蹭在美人傲媚的脸蛋上，享受她滑滑腻腻的牛奶娇肤。
“还敢说本少爷是小鸡巴吗？”刚才可是被这只母猪嘲讽个不停，现在凌硕总算出气了。
“齁噢噢❤️～大鸡鸡好帅气❤️……”
母龙一下子露出奴颜媚骨的表情，大脑不停分泌快点向雄性主人献媚求种的激素。
“不～不对！不过是区区下等生物、没用的早泄阳痿男！”
“这种鸡巴绝对是一做爱就秒射的废物鸡鸡……一点…一点都不厉害！❤️”
可黑丝龙娘又反应过来，顿时夹紧肉腿，努力想要嘴硬下去。
“哼！那就让你这婊子知道本少爷的雄壮！”凌硕抓住美人的秀发，把肉棒掰到小腹，再一松手！
“啪！”大鸡巴直接反弹抽在龙娘媚傲高贵的骚脸上，发出响亮声音。
“齁哦❤️！！”
这招杀威棒可是屡试不爽，不管是恋娘还是师傅，甚至是温柔矜持的母兔仙子，只要挨上一下，都会直接跪在凌硕面前骚扭屁股撒娇求饶。
“不要❤️～”
龙娘也不自觉地双膝跪地，肥屁股高高撅起，昂着脸蛋，痴媚看向少年再次掰到最高处的强壮马屌。
“啪❤️！”
凌硕没有给她求饶的机会，又是一下毫不留情的肉屌抽脸，顺带把因为兴奋而流出来的先走液撒在龙娘嘴唇上。
“噢噢❤️！混蛋…你把什么东西……啊啊啊❤️！”金发尤物愤怒而不可思议，她下意识舔舔嘴角。
一瞬间，凌硕尊贵体液的浓郁味道，就一下子俘虏了她作为雌性最本能的欲望！
“噢噢噢哦哦❤️！”龙娘丰腴的黑丝美腿岔开，明显是再度潮喷，肥屁股也忍耐不住，终于对着凌硕扭动起来。
一切的一切都在说明她不过是只雌畜，只要凌硕甩甩屌就会立刻张开腿等待临幸！
“刚才不是还很嚣张吗？嗯！？”
“啪！！啪！！”肉棒没有停下，接二连三继续抽打调教。
“噢噢❤️～不要再打了……”
母龙漂亮的美眸中闪着泪光，可每次被抽时和母猪一样骚浪的淫贱喘叫就是让凌硕无比爽快！
“啪！啪！啪！！”凌硕还嫌不够，这次把目标瞄准了母龙两颗圆鼓鼓的乳球上。
这是他最爱在恋娘身上用的调教手段，每次都能让最宠溺硕儿的奶牛美母发情到求主人肏进小穴。
“奶子这么骚！欠打！”
少年先是抓住乳球，感受奶腻丰盈的手感，再一巴掌甩在雌艳母龙的黑丝大奶上，抽得美人翻起白眼！
“芙齁噢噢噢❤️！！乳房被…噢噢噢❤️！不行了……求求你…”母龙第一次有了求饶的态度，但凌硕显然还没过瘾！
“让你瞧不起本少爷，现在看着我的鸡巴再说一遍！”他把鸡巴重重甩在龙娘脸上，解气地耀武扬威着。
“大……大肉棒❤️！这根大鸡巴又大又强壮❤️！”母龙美眸翻起桃心，开始尝试讨好凌硕。
“那你喜欢吗？”凌硕邪笑着抚摸起母龙的脸蛋，恩威并施调教起来。
“唔……”母龙在心底还是不愿意承认这个事实。
“本少爷问你话呢！喜不喜欢！”
“啪！啪！”鸡巴又是两下抽脸鞭打，凌硕可一点也不惯着这只试图奴役他的雌性。
“喜…喜翻❤️！！噢噢噢❤️！好喜欢大鸡巴❤️！！”
母龙又是高潮一次，奶头里溢出一大片乳汁，空气里弥漫的雌性气味，也让凌硕这只种马兴奋起来。
“喜欢谁的鸡巴？”
“不…不知道…呜呜❤️～”
“啪！啪！啪！”
“是凌硕少爷的大鸡巴！！”
少年那根又粗又大的肥屌几乎抽碎了龙娘的自尊，在这种东西面前，怎么可能有雌性不会卑躬屈膝？
“凌硕……少爷的大鸡巴❤️～”母龙扭着肥屁股，小嘴逐渐追逐起满溢先走汁的龟头。
“那就好好尝尝……”
凌硕抓住母龙的双角，龟头磨蹭着嘴唇，把自己浓郁的先走液全都抹在这美艳尤物脸上。
“下等男人…丑陋阴茎上…腥臭的液体……不可以上瘾的❤️……芙噢噢噢❤️怎么可能会这么！想要……好想要❤️！”
只是一接触到凌硕的体液，母龙立刻就被俘虏。
而男人也借着她想要舔马眼追寻精液的本能，一下子攻破齿关，将自己粗硕的肉棒塞了进去！
“芙呼哦哦❤️！不可以哦哦哦❤️！大鸡巴好好吃咦咦噢噢噢！这个味道齁噢噢噢！！不妙惹❤️～”
龙娘滑腻湿润的唇腔一接触到肉棒，就瞬间堕落为只为取悦这根大鸡巴而存在的飞机杯，拼命吮着凌硕的大屌品尝起来。
“现在知道跪下来舔本少爷的鸡巴了吧！”攻占美人的香唇后，凌硕舒爽一笑，终于能释放释放了。
“齁唔❤️！对不起❤️！”应灵灵羞耻地扭起肥臀，殷勤取悦凌硕。
明明只是个下等生物，但这是她第一次遇到敢正面辱骂她的雄性，这么霸道厉害，让她的子宫都发抖了。
“你叫什么名字？”眼见龙娘听话，凌硕也准备施与一些温柔。
“应…应灵灵……齁噢噢噢噢❤️！”
龙娘咕叽咕叽舔弄着马屌，金发螺旋双马尾、和两颗被焖在连体黑丝里的熟腻大奶子晃来晃去，实在是很戳凌硕的性癖！
“现在立刻把仙力让出来，不然别怪本少爷催动淫蛊。”
凌硕霸道的语气让应灵灵芳心大乱，【明明是个下等生物……这根鸡巴却又如此雄壮❤️～自己根本不是对手❤️……好讨厌❤️这个大鸡巴的坏蛋～】
“不…灵灵不想被那个坏女人欺负～”
小母龙委屈地扭扭屁股，她怎么可能愿意就这样把仙蜕里的宝贵仙力全都拱手让人。
“咳咳…放心，本少爷给你做主。”
凌硕也看着龙女楚楚可怜的模样而心软下来，况且灵灵已经认输，他自然不会太过分。
“哼，这母龙刚刚可是想要你的命……真是的，白长这么大根肉虫了。”
眼见凌硕老好人的毛病又犯，青发御姐忍不住白了他一眼，旋即也是叹了口气。
“好吧，一半就一半。”
号称‘青电轰雷鸣神’的美人用指尖绕着发梢，一半的仙力虽然不够她恢复全盛，但维持肉身还是绰绰有余了。
“那……那本小姐体内的淫蛊？”应灵灵眨着眼睛，像是人畜无害的乖乖女。
“这个……”凌硕犹豫再三。
“千媚淫仙蛊无法可解，你俩现在是主奴关系，若淫蛊发作，必须有主人的精液做解药，不然半日就会爆体而亡。”
青丝御姐不耐烦地解释道。
“呜呜呜！！！我不要！你们都欺负灵灵…呜呜呜呜……”
听到这句话的应灵灵如五雷轰顶，呜哇一声大哭起来，刚睡醒就被这两个贼人收为奴隶，出生高贵的她怎么会落得如此下场。
“母后……呜哇哇哇…”龙娘稀里哗啦梨花带雨，很难想象这是成年人会有的动静，不愧是刁蛮公主。
“好…好了，我也不是故意欺负你的。”凌硕大为尴尬，这应灵灵哭得如此悲凉，他自然也是一点色色的想法都没有了。
“你说我们抢别人的仙力是不是不太对……”少年挠挠头，提起裤子把沾着香津的鸡巴收好。
不管是恋娘还是娘亲都从小教育他要与人为善、乐于助人来着……
“你这样子还修仙呢，什么时候被人卖了还得帮她数钱！”青发御姐差点被凌硕气死，到这种时候了还在菩萨心肠。
“实话告诉你，本座算是你的半个共生灵兽，本座的修为自然是你的修为，得了便宜就不要不知好歹。”
她走上前，玉掌按住龙娘的额头。
“别哭了，快点运功，不然我就让这个小色鬼夺了你的身子。”御姐恶狠狠吓唬龙娘。
刁蛮任性的小公主此刻也只能乖乖照做，一边在心里诅咒凌硕的那根大肉棒，一边红着眼睛把祖兽的仙力输送出去。
“那个……我会对你负责的。”
凌硕心虚地看着小母龙，【唉，自己怎么摊上这种事……回去怎么和伊莉莎她们解释呢？】