第034章 逆袭的凌硕

“说吧，你们是用什么奇技淫巧，才能靠近这祖兽领域。”龙娘抱着两颗黑丝大奶，似乎根本没有把凌硕二人放在眼里。
“这你要问他了。”青发御姐倒是根本不害怕，反而又闲情逸致摆弄起刀柄上的流苏。
“我？”凌硕一脸懵逼。
“额…我好像根本没感觉到什么领域。”他不知如何作答，从进来之后一切都很顺利，直到御姐出现开始炼化仙蜕。
“哈哈哈哈❤️！笑话～”
刺耳的笑声让凌硕憋红了脸，【硬了，拳头硬了！】
“不过区区三重仙修，若胆敢靠近祖兽，不消片刻必定灰飞烟灭，你说你感觉不到？”龙女讥讽的语气实在太欠揍了。
“算了，醒都醒了，计较这些也没用。”龙女观察着自己的纤纤玉指，随即皱起眉头。
“本小姐现在为何不是全盛，有人将仙蜕里留给我的法力吸取了？”
“是她！”这次轮到凌硕倒打一耙，他迅速指向青发御姐，叛变之快让御姐无语地翻了个白眼。
“嗯……你和他比倒是有趣不少，但也不够格能将本小姐弄醒。”龙女那副欠教训的模样还是没变。
“罢了，本小姐也不是什么忘恩负义之人，这点仙力你拿走便是，反正那老家伙的东西本小姐也没多稀罕。”
“不过……”龙娘打个哈欠，慵懒坐在存放仙蜕的石台上，翘起一条性感美腿。
“来舔一下本小姐的脚吧，你们这些下等生物如果乖乖臣服，就能做本小姐的奴婢，不然就自裁谢罪吧。”
说罢龙娘踢掉高跟鞋，对着凌硕诱惑似的蜷弄玉趾，眼前诱人的黑丝雪糕让凌硕五迷三道。
不对，长着母猪身材还如此看不起人，真想骑在她的大屁股上教训这只龙娘！
凌硕为了不被御姐鄙视，自然不可能真的同意，而且他更多时候是喜欢占据主导的一方。
凌硕要舔也是把美人压在胯下打桩时，抱起她献媚求饶的美腿舔，而不是在不认识的雌性面前跪下去和小狗一样舔。
“我才不呢！”
“哦？”凌硕的抗拒反而激起了龙娘兴趣。
“你知道有多少男人排队想跪下来舔本小姐都没有机会，你却想拒绝吗？”金发龙娘的绿眸里闪烁着威压。
“跪下！”她可不允许有人忤逆自己。
“……”凌硕呆呆愣在原地，【什么意思，这女人觉得声音吼得够大，就能让他跪倒吗？】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“嗯？”这下反而轮到龙女诧异了：“你…不过区区三重…本小姐的威压为何没用？”
“呵呵❤️～”看到龙女吃瘪，青发御姐也笑了起来：“不光对他没用，托这小子的福，本座也没受到影响呢～”
她将太刀收入刀鞘，似乎觉得现在的事态变得有意思了。
“怎么可能！”龙娘不可置信，她如此高贵的血脉，区区一个凡人……
“嘁，那就只能亲自动手让你们乖乖听话了～”金发美人站起身，磅礴的力量让周围的空气都有些扭曲起来。
【这女人的性格问题太大了吧！】凌硕在心中疯狂吐槽，【哪儿有这么蛮不讲理的，傲娇大小姐也不能这样啊！】
“哼……”
青发御姐同样将力量涌出，这时候可不能坐以待毙，眼前这年轻女人的修为在仙阶六重以上，敢懈怠一丝的话绝对会重伤！
【看你能嚣张多久……】可刹那间，她嘴角偷偷上扬，【不过是只胸大无脑的母龙罢了。】
龙娘伸手凝聚仙力，一把白玉汉剑就这样出现在她手掌心。
“现在求饶还来得及～”大小姐得意洋洋地炫耀着自己的力量，她打赢眼前的二人根本不费吹灰之力。
“可恶！”凌硕不知道如何应对现在的状况，这龙女看上去没想要他的命，到底该不该用宗门秘宝对抗……
“色小鬼，这个拿好了！”说时迟那时快，青发御姐直冲上前，转手从凌硕的储物戒里掏出什么东西。
【她能打开我的储物戒指！】凌硕感到不可思议，但很快又理解了，上次也是御姐断掉了他与霜千剑的联系。
【那这次拿出来的…】
【等等！居然是这个！】等看到手里的玩意儿，凌硕这才恍然大悟！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“砰砰砰！！”
密室中刀光剑影，青发御姐的大太刀不断斩击，可龙女只是微微抬手就能挡下。
二人的仙力差了一个大境界还多，根本没有胜算可言。
“冥顽不化～呵呵…还想给本小姐挠痒痒吗？”
龙娘没把凌硕二人放在眼里，等他们对实力差距感到绝望时，再出手给点教训便是。
“接招！”黑发少年迎面冲来，刀刃直扑龙女面门。
“可笑～”龙娘只是伸手，就用二指夹住了刀尖，然后发力一折！
“咔！”凌硕的刀就直接断成两节。
但少年并没有就此停手，天狐身法催动，一个呼吸间又移到龙女背后，断刃朝她的脖颈间刺去。
“噔！”
然而金发龙娘甚至不需要回头，只是凝聚仙力，凌硕的刀刃就被卡住，停在离她肌肤一发丝的距离再也无法动弹。
“到此为止了……”龙女失去耐心，正想掐住凌硕。
“喝啊！！！！！”
没想到正面与她对刀的青发美人突然不见，接着凌硕身上一瞬间雷光涌动，力量呈几倍暴涨！
“嗯？”龙娘反应不及，随意凝聚的仙力盾牌陡然被断刃击破！
【得手了！】凌硕喜形于色，可下一瞬就被黑丝美腿一下踢飞。
“哼……”龙娘摸了摸脖子，只有一小滴血珠而已。
“咳呃呃！”凌硕跪在地上，吐出一大口鲜血。
“不错，睡了这么久，总算给了我点乐子。”龙女终于觉得没那么无趣，白玉汉剑光芒暴涨。
“嗯？”可她再仔细看……“嘁，已经站不起来了吗？”
刚刚那招是一次性的，现在这小子直接脱力，再没有和她较量的可能。
“无聊～”娘感到没意思，收起仙力。
但紧接着……
“唔❤️！”她感到一股暖流在身体里蔓延。
“哈啊❤️～这是什么❤️～”骚肉淫蹄在发软，龙女捂住子宫，黑丝裆部慢慢变得湿润。
“为什么～齁噢噢噢噢❤️～好痒…不妙～噢噢噢❤️！”
剧烈的发情反应在她身上出现，乳头迅速涨大，小穴里泛滥成灾，龙女媚眼如丝，扶着肉媚大奶子，根本不明白发生了什么。
“你这贱母猪，终于上当了吧！”就在这时，倒在地上的凌硕爬起身，一边咳血，一边发出得意的怪笑。
“你！你说本小姐是什么！”龙娘大怒，【居然敢说她是母猪！】
“混蛋，找死！”她再次凝聚仙力，但这次白玉剑没有出现，反而是身体的燥热更加无法抑制。
“齁哦哦❤️！不～不对劲❤️！”
“咿齁噢噢噢❤️！！”
终于，龙娘发出一声让人兴奋的媚叫，美腿夹紧，奶水丢脸地溢出，下体潮喷，把连体丝袜搞得湿乎乎一片。
“噗妞❤️！”
肥屁股摔在地上，如跌落的奶油蛋糕一般雌浆满溢，大奶子欠抽得甩来甩去，一边喷奶一边发痒。
“混蛋❤️～芙哦哦…你究竟对本小姐做了什么……”
黑丝龙娘这才暴露出她这母猪该有的雌贱模样，跪在地上挺着大奶子等着男人宠幸播育。
“中了千媚淫仙蛊，就算踏天祖兽复活也救不了你。”
和服美人重新从凌硕的意识里化出实体，这次她没有持刀，脸上带着十足的讥讽来看龙娘笑话。
“千媚…淫仙蛊……这东西…芙噢噢噢❤️！你怎么可能会有！”
龙娘遮住不断发痒的乳头，可恶❤️～视线都变成粉色的了……
“我确实没有，此等邪物早就灭绝，一刻钟前它还不过是只百绝淫蛊虫罢了。”
御姐不嫌事大地拉起凌硕，一把扯开他的上衣，用玉指按住他被高跟鞋踢中的部位。
“只不过就刚才，我用仙蜕中的法力把它升华了……”青发美人输出着仙力，一下就治好了凌硕的伤。
“真是恶毒啊…”就连凌硕也啧啧赞叹，这淫蛊是他从罗霸那里顺来的，没想到能在这里派上用场。
拿凌霄祖兽的仙蜕滋润淫蛊，如此亵渎的事儿估计也只有她干的出来了。
“你们两个～哈啊啊❤️！快停下……不然本小姐一定让你们后悔！”
金发龙女的脸上满是愤怒，还夹杂着一种欲求不满的渴望，嘿嘿，还在嘴硬。
“呸！刚刚那脚差点给小爷踢死，你说停就停啊，除非你承认自己是母猪！”
凌硕这下才翻身做主，得意洋洋看着龙女骚媚的脸蛋。
“休想❤️～齁噢噢噢❤️！你这个下等生物……小鸡巴！生不出孩子！”
龙娘还在挣扎，可仙蛊已经进入经脉，她越是反抗，情毒便侵蚀得越厉害。
“嘿？你见过本少爷的鸡巴吗？”
少宗主还从没被人说过鸡巴小，一下子被挑起来胜负欲。
“咳咳！”然而青发御姐却剧烈咳嗽两下，脸色苍白虚弱，浑身无力地靠在凌硕身上。
“喂，你怎么了。”少年一下慌了神，扶住御姐的雪肩，二人刚刚并肩作战，此刻肯定不能丢下她不管。
“无碍……本座刚才用了太多仙力而已。”她之前还性感丰润的嘴唇现在毫无血色，让凌硕难免心疼起来。
“怎么才能帮你？”现在也没空管地上的骚母龙，还是救这位神秘御姐要紧。
“简单……”御姐把视线转到龙女身上。
“你…你们要干什么……”金发碧眼的高挑尤物夹紧美腿，紧紧捂住自己的爆乳大奶。
“从她的体内把本座要的那部分仙力夺回来就好。”青发美人的话让龙娘大惊失色。
“具体要？”凌硕还是不明白。
“哼～只能她自愿～不过现在这只小母龙可是中了你的淫蛊，想让她乖乖听话可不难吧。”
御姐香软的身体靠着怀里，让凌硕一阵恍惚。
“只需要让她听话就行？”少年咽咽唾沫，看向那边恶狠狠盯着他的金发美人。
“没错，她现在对于你这色小鬼的气味和体液可是一点抵抗力都没有，好好催动淫蛊，看她呢嚣张多久～”
“这…这样啊……”凌硕犹犹豫豫挠了挠头，不过眼下有人看着，他还真不好意思发挥。
“难不成害羞了？”御姐调笑着眼前的大男孩。
“你哪次行苟且之事我不在场？只是你不知道罢了。”
说得也不错，这女子从九岁就藏在凌硕脑海。
从这小子半夜第一次尝试，把鸡巴偷偷蹭着身边恋娘的大屁股打飞机开始，这辈子所有的情史都被她看干净了。
“还是说，刚才那一脚给我们凌绝宗的小宗主踢得没法干事儿了呢～”
美人青发上幽幽的昙香是那样沁神，玉指挑衅解开男人的裤带。
“切！干就干！”凌硕最受不了被女人瞧不起，他松开手，为了证明自己雄风依旧而朝着龙娘走去。
“断子绝孙的下等生物！唔❤️！如此卑鄙…本小姐一定要让你付出代价！”
金发婊子龙女的螺旋双马尾搭在丰满巨乳上，凌硕的视线因为她湿润的乳头而渐渐火热。