第033章 欠操的黑丝傲媚龙娘

“别着急，你不会爆体而亡，是本座在炼化，你小子不过是分些残羹肉汤。”
女子像是在安慰凌硕一般，但手心传来的剧痛还是让少年呲目欲裂。
“快停下！要是有人发现的话，我们绝对会被当场杖杀！”
这可不是闹着玩的的事情，如果祖兽仙蜕真被他炼化，凌霄皇室绝不会放过自己。
“嘘～天知地知，你知我知，只要你这傻小子不多嘴，谁明白是我们干的。”美人轻轻微笑，一副云淡风轻的模样。
“哪有你说得那么容易！”凌硕几乎要发狂，【怎么会有如此神经大条的人！】
“别啰嗦了，本座那晚帮了你的忙，这是你该付的报酬～”和服美人昂起脸蛋，看上去非常享受。
“啊❤️～”
她吸收着仙蜕法力，轻轻发出妖娆的喘息，和服下大片裸露的雪白微微泛起樱粉，美得不可方物。
“只要有它，本座就可重铸肉身，哼～到时候给你这小色鬼一点补偿便是～”
美人似乎情欲泛滥，盯着凌硕的眼神逐渐火热。
“这不是重点…还有……你现在难道不是肉身状态吗？”
凌硕喘着粗气，这股仙力不断冲击着经脉，作为反应，他的下体高昂勃起，为这股突如其来无法泄去的燥热而抗议。
“本座可一直在你的脑海神识里呢。”
“什么？”凌硕不可置信，他从未发现这一点，双手传来的温暖触感也与现实无疑。
“多少年了……从你九岁开始，还记得吗？”
美人似乎对于祖兽的狂暴仙力并无不适，这到底是多高的修为，还是因为她本就没有肉身。
“九岁…”凌硕在大脑几乎被撕裂的痛苦中不断思考，终于想到了些什么：“你是那只雷龙兽！？”
少年瞪大眼睛，没错，他在九岁那年被干娘妲柳妃，接去天狐宫消暑游乐。
和妲雪柔两个小孩子不小心走出天狐宫地界，误入山洞，差点被一只巨大的雷龙兽吃掉！
但是被干娘她们所救，醒来后也没看到那只雷龙兽的身影。
“放肆，吾可不是什么下等的雷龙兽。”美人面露嗔怒，似乎对凌硕的态度有些不满。
“听好了，本座乃三千雷域兽主，号青电轰雷鸣神，没让你这无礼小辈跪下磕头可是本座心善。”
御姐高傲地昂起脸蛋，眼中青光闪烁，威压不可谓不恐怖。
“三千雷域……”凌硕好像逐渐适应了那种撕心裂肺的痛觉，慢慢开始消化青发美人灌进来的仙力。
“没错～跟着本座，保证你这色小鬼闯出名堂。”
“到时候便逍遥自在，不必看凌若冰那贱人的臭脸，如何？”看到少年这么快就能适应，美人脸上露出些许欣赏。
“不许骂我娘亲！”谁知道这句话动了凌硕的逆鳞，少年咬咬牙，居然试图反抗。
“呵呵❤️～被调教得这么听话？忘了当年你娘是怎么在全宗女弟子面前打你屁股，疼得你一天下不了床吗？”
御姐的语调带着讥笑，好像在嘲讽凌硕的挣扎不堪一击。
“那…那是因为我不小心跑到浴池里偷看师姐们洗澡了！我罪有应得！”
凌硕臊得满脸通红，这下少年相信眼前的美人就在他脑子里了，因为这事儿除了凌绝宗女弟子外根本无人知晓。
“还在嘴硬～没关系…等本座重铸肉身，有的是时间让你变乖❤️～”
美人邪魅一笑，雪腻肌肤上雷光涌动，一阵酥麻感顺着双手贯通在凌硕全身。
“听话的小狗有奖励～不听话的话，姐姐会惩罚你哟❤️～”
说着，美艳御姐就将丰满身子贴在凌硕身上，玉指抚弄起他肿痛的下体。
“你想得美！”凌硕咬着牙，下半身的本能却蠢蠢欲动，眼前和服美人的容貌身材都是绝佳，对他这色小鬼的吸引力自然是极高。
但他可不是没原则的男人，骂凌硕可以，但绝不能侮辱他的娘亲凌若冰！
“若是肯服软，姐姐就和你做……你娘亲不愿意做的事～”
青发御姐的美貌不在凌若冰之下，特别是那种野性的诱惑，叫他难以招架。
“我…我不！”可凌硕拼命抵抗，舌头都要被咬破。
“哼！敬酒不吃吃罚酒！”美人面露愠怒，准备下手略施惩戒。
就在这紧要关头！
“轰！”石门不知道为什么，居然自行开始关闭！
“不好！”凌硕吓得魂飞魄散，而青发美人则邪魅轻笑，丝毫不惧。
“咚！！！”石门死死被封住，但两个人严阵以待半天，根本没有任何动静。
“什么情况？”
凌硕噗通狂跳的心脏已经快顶到喉咙，炼化祖兽仙蜕的事情被发现，可能他连报出凌若冰名字的机会都没有就得命丧当场。
“霜千剑……”
少年把储物空间打开，已经做好了用神剑御敌的准备。
而已经暂时获得实体的美人也是握住腰后长刀，香舌舔过上唇，狩猎的欲望不断躁动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
还是没有任何动静。
“只是单纯触发机关了？”
凌硕感觉自己是走了狗屎运，按照皇宫里那些高手的的反应速度，听到警报后几个呼吸就能赶到。
正当他放松警惕之时。
“不对，这仙蜕里有东西！”青发御姐突然惊呼！
凌硕也感受到单纯向他输送的仙力被中断，还反咬他一口，让凌硕觉得被开水浇在手上，顿时疼得抽回手臂。
紧接着金光涌起，风云突变！二人都从祖兽的背上被甩飞！
仙蜕的形态迅速变化，近乎变成圆形，接着开始从里面孵化，发出一阵阵仙力的脉动。
“哼嗯嗯嗯❤️～～”是女孩子伸懒腰的呻吟。
“该死！”青发御姐不甘心地咬住贝齿，她还没能完全获得将肉身重铸的仙力。
刚才那一下反噬还给她吸走不少，眼下这般只够维持十分之一的力量。
“有个女人在里面！”事情的发展超出凌硕掌控，踏天祖兽的尸体里为什么会藏着一个女孩子！
“砰！！”仙蜕陡然碎裂。
剧烈的金光让少年失去视觉，而青发御姐则直接拔刀，高挑婀娜的身体如炮弹一般飞出，汹涌雷光笼罩整片密室！
“噔！！！”金属摩擦的巨响！
“咳！”眨眼睛青发御姐已经踩着高跟鞋退到凌硕身边，威严艳丽的美眸里满是不可置信。
“居然还有这种事？”她将半人多高的长太刀插在地上，好像也明白眼前的事态有些超出控制。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“啧～好没礼貌的下等生物。”让凌硕下体躁动的丰满胴体自仙蜕残骸中显现。
“如果给本小姐自裁谢罪的话，倒也不是不能原谅你们～呵呵呵呵❤️～”
一米六八左右的美艳尤物毫无忌惮地散发着诱惑。
她头上生有两只一寸长的尖锐龙角，金黄秀发绑成双马尾，呈螺旋状坠到不堪盈握的蜂腰间。
精致的五官令人惊艳，皮肤晶莹如雪。
翠绿眼眸中那种天生而来的高傲感凌硕从未在其她雌性身上见过。
哪怕萧倩儿也只是用外边的傲气来掩饰内心的脆弱与缺乏安全感。
可这个女人脸上的媚傲，完全在把凌硕二人当成虫子看，是发自内心的高贵优越。
而她下贱到极致的肉媚身体，却不断勾引着凌硕的播种欲和征服欲。
全身以一件连体黑丝为主体，只在三点处有布料遮掩，大长腿的丝袜上是性感纹路，踩着水台高跟鞋完完全全是婊子娼妇的穿搭。
两颗比凌硕头还大的淫腻巨乳无视地心引力又肥又翘，随着猫步左摇右摆。
雌媚肥尻简直像大西瓜大石磨般盈胀欠打，还在‘噗妞噗妞❤️～’发出足以取悦大鸡巴雄性的摩擦声。
明明气质那么傲媚逼人，身体却又故意长成这副肥腴肉媚、不方便修炼，一天不被大鸡巴操就发痒的淫乱模样。
除了这婊子是只假装高贵其实内心渴望得到雄性大人的关注宠爱的傲娇母猪外，凌硕想不出第二种可能的解释。
“哦吼吼吼❤️～”金发女子用手掩住娇唇，发出里番动漫中反派女角色常见的得意笑容。
“还以为是什么人从仙蜕中唤醒了本小姐，没想到是两个毛贼吗？真是可笑。”龙娘嚣张又不屑的表情让凌硕有些红温。
【
这属性拉得也太满了吧，毒舌傲媚的母猪身材龙娘，咕唔……】少年咽咽口水，【……感觉很适合拿来当肉便器……】
“哼！”青发御姐冷哼一声，不知道是对龙娘还是对凌硕。
【这女人能听到自己的心声…】
意识到御姐就住在自己脑海里的凌硕有些尴尬，【都什么时候了他还在想这些有的没的……】
不过倒也没法全怪凌硕，毕竟只要是性功能正常的雄性，看到这位尤物都没法忍住吧。