第032章 祖兽仙蜕

【终于……】
借着这张柳妃干娘所赠的狐狸面具，和从小偷看师傅洗澡而练成的隐匿功夫，凌硕避开不知道多少守卫，总算来到这间地下密室的入口。
【奇怪，一个看门的都没有？】
他走下楼梯，看着眼前特制的石门，不敢相信竟然真的如此顺利，现在只需要进去，接着割一块兽角下来就行。
【用花见怜给的钥匙……】
少年从储物空间里取出一块圆盘，最后四下观察一番确认无人，这才将其按在石门中央的凹陷处。
“轰！”
【成了！】
凌硕心中窃喜，眼前的石门以不快不慢的速度慢慢打开，那个让人心生敬畏的生物就这样出现在他视野中。
【祖兽的七转仙蜕…到底长什么样。】
少年难免有些好奇，就算是在凌绝宗的宝库内，他也从未见过，【七转仙兽……这种生物真的存在吗？】
渐渐，一股淡金色的辉光从门缝中照了过来，让在黑夜里潜行许久的凌硕难以适应。
这间密室不算太大，大概能容纳二三十号人，一盏盏长明灯照亮视野，周围墙壁上画着许多壁画，看来讲的都是踏天祖兽随高祖征战的传说。
【这就是……】等真正看清密室正中间的踏天祖兽，凌硕还是被震撼得有点找不出形容词。
似赤龙下九天，如麟兽踏祥云。
眼前这生物就像龙与麒麟的结合体，蛟首兽身，高三米有余，赤红色毛发上缀有金甲般的鳞片。
四足上是祥云纹样，尾巴如钢鞭，眼孔若铜铃，十面威风八面玲珑，可谓霸气到极致。
【这真是死了几千年的样子？】如果不是那龙眼中并无生气，凌硕应该已经被吓得腿软了。
【不愧是踏天祖兽……】少年心里一万个羡慕，原来当年昊武皇帝就是骑着它开疆拓土，【自己要是也有这种坐骑就好了。】
想到这而，凌硕的太阳穴似乎有点疼，好像有人在脑仁里敲了他一下。
“啊！”少年发出一声痛呼，【自己这是怎么回事？】
不过倒也提醒了凌硕，他该干正事儿了。
“唰！”眨眼间，一把玫瑰色折刀就握入掌心，凌硕盯着祖兽仙蜕的龙首，上面如花见怜所说，有一根独角。
【只割一点应该发现不了吧！】凌硕大概观察一下，这角起码有半米长，自己只割六七厘米就好。
【对不住了，小辈无意冒犯，实在是形势所迫。】
【这仙蜕您估计也用不上，等过年的时候，凌某肯定给您和高祖皇帝多上供些瓜果。】
凌硕抬脚蹬在麟兽背部，心中默默给远在天上的祖兽老人家赔罪。
“嘎！”折刀的刀刃不知是什么东西做成，居然是紫红色。
而且极其锋利，只是按在龙角，就发出切割金属的酸牙噪声。
【好快！】手起刀落，眨眼睛，一块赤红色的兽角就落在凌硕手心。
“………”空气中一片安静，【没人发现。】
心脏噗通噗通跳到极限，凌硕意识到自己，可能已经是凌霄帝国历史上最大胆的几个贼之一。
这亵渎程度已经和掘昊武大帝的陵墓差不多了。
【该走了…】稳住气息，凌硕将龙角塞入储物戒指。
“等等～”就在这时：“没想到你居然真能踏入这老东西的领域。”
凌硕的视野中，一位苍青色长发巨乳和服美人凭空出现在了他面前，侧坐在仙兽的背上，两条光滑如玉的美腿随意摆动。
“是你！”少年大惊失色，这不是拍卖行那晚突然出现的神秘御姐吗？她到底是怎么跟来的！
“这么好的机会，本座可不愿意放过。”
可还不等懵逼的凌硕发问，美人便妖娆一笑，用凌硕来不及反应的速度握住他的手，接着五指交叉，强迫他一起按在祖兽的身上。
“干什么！”美人的手指很香很软，低胸露肩和服下的美妙春色若隐若现，但凌硕现在显然无暇顾及这些东西。
因为他能感觉到，一股巨大的仙力正从掌心往经脉泵涌。
“你疯了！！”凌硕几乎是要大叫出来！
对于死亡的恐惧从脚底窜到天灵盖，只是一瞬间，少年全身的血液都冷了。
因为这女人在拉着他，炼化祖兽仙蜕！！