第031章 皇宫夜色

“可不是嘛，洒家亲眼看着皇上踏进了广乐宫，还特意屏退左右，明天怕是又不早朝了。”
年老许多的白发公公有些身材佝偻，若不是身后跟着一个新入宫的年轻小太监，估计没有哪个敢潜入皇宫的歹徒会在意。
“那个艳姬也太狐媚了，入宫没多久，皇上就一晚都离不开广乐宫了。”
“我还听说皇上派兵攻打阿察那国，就是为了把这祸国殃民的美人抢过来…”
“传闻艳妃还有个妖精般绝色的小女儿，也被一起圈养在广乐宫……”
小太监咽了咽口水，刚刚净身不久的他对于美艳女人还是有种说不上来的好奇。
“呸呸，你声音小点！”李公公慌慌张张抬手，打了一下口无遮拦的小太监。
“艳姬再怎么样，那也是主子，哪儿是你这下人能议论的？要是被别人听见，小心舌头给你割下来！”
老公公的话让小太监吓得缩了缩肩膀。
“我…我再也不敢了。”小太监噤若寒蝉，接着一老一少就继续往皇宫的另一头走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【广乐宫……】
【阿察那国……】
就在那红砖高墙上，浑身黑衣，戴着狐狸面具的少年男子分析了一番情报。
他要去的地方是皇家宝库，而且祖兽仙蜕极为特殊，专门有独立的空间存放。
【要去宝库，得穿过广乐宫才行。】
凌硕回忆起花见怜交给他的皇城地图，不免心中一凉，【从凌霄皇帝的眼皮子底下溜走吗？】
不过那老色鬼现在估计在忙着播种子孙，只要小心点就好。
凌硕合计一番，将脚步放到最轻，借着狐狸面具的气息遮掩效果一路往前，朝放置仙蜕的密室走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“菲儿，菲儿～别躲着父皇了，快出来让父皇宠宠～”
装饰奢华的长乐宫内，一位肥胖臃肿的中年男人正流着口水，屁颠屁颠在一片片粉纱中追寻什么。
这男人又老又肥，大肚子把黄色龙袍高高撑圆，似乎没有穿内裤，浑身一股发情的肥猪味儿。
【这就是胤丰皇帝……】踩在瓦片上的黑衣少年刚巧看到这一幕，不由得咂舌。
作为一国之君居然猥琐下流成这样，实在让人汗颜。
“呀～爸爸讨厌❤️～挺着肥肥的大鸡巴就跑进菲菲的寝房了，是要临幸菲儿嘛～不要❤️人家可是您的女儿～”
但等凌硕看到那一片片粉纱中若隐若现的娇小萝莉，也就能理解老皇帝为何如此痴狂。
“嘤嘤…爸爸的大肉棒一甩一甩好威风好厉害❤️～菲菲被大鸡巴爸爸抓到的话肯定会受不了的❤️～”
一米五左右的身子比妲雪柔略矮一点，皮肤如玉雪雕琢。
即使隔了这么远，凌硕也能感受到那陶瓷般精致的光泽，和牛乳凝练似的细腻滑嫩。
小萝莉粉色的秀发垂及臀部，面容可爱到让人忘记呼吸！
像是森之妖精一样不可思议的漂亮，同时又有一种比妲雪柔更加肆无忌惮的天生魅惑。
才这个年纪，身材就已经逐渐张开。
虽然个子比雪柔矮，但半透粉色肚兜下呼之欲出的奶球已经很有弧度，刚好能被男人的大手满满把握。
特别是轻纱舞裙中若隐若现，嬉戏逃跑时对着肉棒撒娇扭晃的雪媚桃臀，和一对比例匀称的白丝奶萝美腿，都在洋溢着让老色鬼疯狂勃起的青春诱惑。
如果说柔柔是早春初晨时半融的冰雪精灵，晶莹可爱外面下藏不住的魅惑动人。
那这个女孩子就完全是主动挑衅雄性欲望的魅魔萝莉，举手投足间都在渴望男人的征服与宠幸，天生就是为了给雄性玩弄而存在。
特别是那种与妖艳完美结合的青春美感，凌硕都能感觉到老皇帝赤红双目中的被点燃的播种欲。
衰老的身体被如此诱惑，皇帝此刻爆发出不属于他这个年龄该有的活力，他要把女儿年轻美妙的身体据为己有！
一遍遍征服调教！把更多属于他高贵的种子播进去！
【真是名不虚传……这小妖精肯定就是那个艳妃的女儿，和母亲被老皇帝一同从阿察那国掳掠过来的美人胚子。】
“嘿嘿嘿！宝贝菲菲现在投降，乖乖爬过来给爸爸舔屌，朕就放过菲菲。”
“若是还敢逃跑……别怪父皇的鸡巴无情呀哈哈哈！”
老色鬼还在追着女孩后面，看上去有种不属于他这个年纪男人的活力，但凌硕还是从他歪歪扭扭的脚步，和涨红的肥猪脸上察觉到不对劲。
“喝醉了？还是说迷药……”
少年不敢确定，但眼前这一幕实在太过淫靡，没想到皇帝老子玩儿的这么花，还在这春宫中养了个极品炮架萝莉。
“抓到宝贝了！”
“呀❤️！”
粉纱下的小萝莉如同故意一般，被男人搂入怀中，捏住她的奶子屁股就是一阵乱啃。
“嘤啊❤️～爸爸好棒❤️～不要惩罚人家嘛。”
小萝莉巧笑嫣然，配合地骚扭起来，看来很熟练。
“朕现在就办了你！再叫得骚一点，把你娘亲也喊出来，老子一起干！”
肥猪皇帝兴奋到喘气，他把衣服脱光，就这样压在小萝莉身上胡乱撕扯！
“咯咯咯❤️～父皇～”
“……”
可还没动两下，这肥猪就浑身瘫软，跟死了一样，半点动静都发不出了。
【怎么回事！？】偷看的凌硕吓了一跳，【难道这就是传说中的马上风？】
“……唔。”过一会儿，被压在身下的小萝莉发出一声厌烦的叹息。
“咚！”
穿着小高跟的白丝美腿不耐烦地一蹬，肥猪臃肿的身体就被踢开，皇帝翻了好几圈，最后吐着舌头倒在地上。
“好恶心，每次都把人家身上弄得臭烘烘，这死肥猪……”
小萝莉站起身，又踢了踢，态度相当嚣张，让凌硕想到了前世记忆中雌小鬼这个词。
【我靠！】凌硕没想到还能碰到这种事情，他愣在原地，想静观其变。
“娘亲下次为什么不自己弄，天天勾引这肥猪，我都累死了～”菲儿嫌弃地在身上闻来闻去，这下又得去洗澡了。
“……这次也抓紧时间，不然迷情香的时效就要过去了。”一个慵懒随意的声音从内室里传来，听起来是那个所谓的艳姬。
“！！！”不知道为什么，凌硕一瞬间背后发凉，他打了个冷颤，不敢再往广乐宫里深入。
“好吧～娘亲说什么就是什么。”小萝莉无奈地抱起胸脯，嘟着小嘴的样子十分娇憨。
“啪！”接下来的事情让凌硕更加目瞪口呆，只见菲儿抬起白丝玉足，一脚踩在皇帝的两腿间，漂亮脸蛋上满是嘲弄。
“啊～”而胤丰皇帝则发出一声喘息，堆满肥肉的五官欲死欲仙荡漾起来，一看就正是在睡梦中与艳姬母女二人缠绵。
“没用的小肉棒……比之前那个可差远了，娘亲，你觉得这肥猪能被我们榨多久。”
菲儿不耐烦地踩弄小肉棒，这个老皇帝天天吃那么多壮阳药，下面早就被掏空了。
“别牢骚了，他体内传承的可是货真价实的昊武帝血。”
“虽然稀薄成这个模样，但只要日积月累慢慢榨取，总有一天能提炼出足够纯净的仙脉。”
艳姬的身影在门后若隐若现，凌硕不敢将视线集中在她身上，那股莫名其妙的压迫感让他汗毛都竖起来了。
“不会在这之前就精尽人亡被玩坏了吧～嘻嘻❤️～”菲儿继续蹂躏着小鸡鸡，一副施虐心旺盛的样子。
“那你这妮子还不轻点踩，不然等他睡醒该怎么解释。”
“本宫多年努力如今就要成功，不能有半点差错。”
艳姬说的一番话让凌硕心惊肉跳，【这是在吸榨皇帝的元阳啊！】
【她们两个肯定是魔道中人，而且艳姬的实力非同小可，自己绝不是对手！】
“知道啦知道啦～娘亲好啰嗦……啊！这肥猪终于要射出来了。”菲儿显得有些兴奋。
“给本小姐忍住，要是不小心弄在人家脚上，本小姐绝对让你这肥猪断子绝孙～”
菲儿随手一掏，一个粉色，似乎有生命力一样的柔软圆柱体，就凭空出现在手中。
“咕啾～”小萝莉蹲下来，把这东西靠近肉棒，接着圆柱体就像活了一般，自动吸附在龙根上，开始发出一阵阵蠕动。
【该溜了……】凌硕看到这儿，知道皇帝暂时没有生命危险。
又想起留给自己的时间已经不多，于是他趁着菲儿不注意，快速翻过屋顶，朝密室方向奔去。