第030章 命计划

“凌公子❤️～”凌硕一进入拍卖会，两位旗袍装束的高级侍女就像提前在这儿守候一样，对着他鞠躬。
“花小姐已经在等您了，请跟我们来。”
这对侍女的容貌比起凌硕先前见过得还要优秀，虽无法和仙子媲美，但在这俗世中也是可遇而不可求的尤物了。
“嗯……”两位侍女的衣装极其暴露，凌硕眼前一片白花花，有点手足无措。
拍卖行的地下空间四通八达，随着侍女们婀娜的步伐，凌硕跟在后面不知道走了多久。
“叮～”又是一处门禁被侍女手上的灵石解开，凌硕数了数一路上有四个门禁。
依此可以推断，这地方的安保程度绝对高得吓人。
“公子，就在这里～”二女微微鞠躬，示意凌硕走进前面那扇门。
黑发少年观察一番，慢慢往前走，而两位侍女却停在原地，看来接下来是和花见怜的私人空间了。
“麻烦二位了。”谢过两位美女，凌硕这才平了平呼吸，轻轻推开眼前双开的红木大门。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“好香。”这是凌硕的第一反应。
不是香水那样略微刺鼻的气味，而是似有似无却又萦绕鼻尖的的诱人体香，混合着带刺玫瑰那般使人躁动的荷尔蒙气味。
这里毫无疑问是女子的闺房，到处是精致优雅的木制桌椅沙发，穿过别厅，凌硕就被一道粉纱帘后的骚媚靓影所吸引。
“凌公子❤️来得好晚呀～奴家都洗干净身子等了好久了❤️～咯咯～是故意吊着奴家嘛……坏心眼的小少爷～”
在一张古色古香的大床上，美人丰满绝媚的胴体从粉纱后面若隐若现。
花见怜背对着凌硕，两颗肥腻雌熟的肉屁股在红色肚兜下完全裸露，挤压出令人遐想的蜜邃臀沟。
腰肢上有一点点不显眼的性感腴赘，更凸显花见怜这幅雌熟到极限的下流肉体。
美人穿着黑色丝袜，上面有夜场风情的渔网纹。
一双红底高跟鞋就摆在床边，凌硕只需要靠近就能享受这凌霄男人多少钱都买不来的极品恩物。
“小少爷怎么和人家私会还带着面具呀❤️～奴家明明已经坦诚相待了呢❤️～难不成在害羞嘛～咯咯咯咯……”
床内侧贴着面镜子，因此花见怜不需要转身便能观察到凌硕的一举一动。
而少年也能反过来欣赏美人胸前那巍峨淫靡的雪白风光和狐骚勾人的放荡媚颜。
“…我摘了便是。”凌硕倒也不打算多遮掩，反正花见怜轻轻松松就查到了他的住址，想必同样早就了解他的样貌。
狐狸面具被收回储物戒指，少年凌厉的碎发下是不知道该往哪儿看的剑眉星目。
“谈条件……非要在卧室里吗？”凌硕的声音有些沙哑，他现在确实口干舌燥。
花见怜每一个动作都是那样性感惹火，幸好来之前已经和伊莉莎亲热过，不然现在少宗主铁定已经被迷得七荤八素了。
“什么嘛❤️～小少爷真是不解风情，奴家这间闺房，可从没有男人进来过哟。”
花见怜微微扇了扇手里的画扇，修长美腿只是随便厮磨两下，那惊人的雪腻肉感就让凌硕的鼻血快要抑制不住。
“呵呵❤️～让您站在外面多不好意思，麻烦到奴家这小塌上商议吧。”
粉色纱帘被一只素白纤指掀开一个口子，让凌硕能够完全视奸到美人雪白腻硕的欠操肉屁股。
“快来嘛❤️～奴家都等您等到寂寞了～”
而花见怜好像根本不打算停下，媚眼如丝揉弄着巨乳，当着凌硕的面，骚扭起肥奶蛇腰。
那肉乎乎完全不比伊莉莎差的羊尾油贱尻，便不知羞耻甩动起来，勾引凌硕上去抽打骑乘！
“花小姐！”凌硕的理性一瞬间就被撕碎，他脱掉便服，几乎直接朝着香软大床扑去！
“咯咯咯❤️～”
然而花见怜的素白小手不知如何做到，轻松抓住了少年对着她巨乳袭击过去的邪恶爪子，把凌硕整个人拉上床。
再接着就是一阵让人头晕目眩的雪白柔软，最后等凌硕反应过来时，他就都被花见怜压在床上动弹不得。
“不好……”
凌硕没想到这女人的实力居然比自己还高，现在双手被按住，尤物那丰糜肥臀紧紧贴在他的裤裆。
花见怜优雅妩媚地舔舔嘴唇，似乎很满意少年被自己的魅力吸引。
“呵呵呵❤️～小少爷也太粗暴了……刚才肯定是想用您硬邦邦和铁棍一样的大鸡巴，欺负奴家这个柔软可怜的屁股对吧❤️～”
像是在奖励凌硕，花见怜主动扭送蛇腰，肉糜肥尻就这样隔着裤子取悦起阳具。
“不要着急❤️～奴家慢慢让您舒服起来。”
花见怜没有和凌硕想的那样对他不利，反而握住了少年的手腕，将凌硕这只咸猪手轻轻按在了美人丰满浑圆的乳球上。
“花小姐……”
眼前红色大波浪长发的混血美女有着妖艳至极的魅力，少宗主不知不觉就忘记了自己无力抵抗的处境，转而被手上的丰盈触感所俘获。
“啊❤️～好熟练…哼哦哦～不要这样捏乳头嘛❤️…小少爷比看上去还要坏一点点。”
花见怜毫无保留地释放诱惑，但她似乎还不想给凌硕更多的甜头，只是如毒蛇一般对着即将到手的猎物吐信。
“花小姐所说的要求……”凌硕知道现在无力逃脱，只好把话题说向花见怜期待的地方。
“如果妾身说，所谓的要求，就是想要凌公子这样优秀的男人陪奴家共度春宵呢❤️。”
美人异域风情的娇颜如玫瑰绽放，烈焰红唇贴在凌硕嘴角妩媚一吻。
“别开玩笑了…”凌硕知道肯定没有这种天上掉馅饼的美事儿，怎么可能所有好处都让他占了。
“咯咯咯❤️～看来小少爷有点妄自菲薄哦……奴家可是很钟意你的。”
花见怜抚摸着少年的胸肌，大屁股毫无节制地给肉棒施加快感。
“有话就直说吧。”凌硕明白现在处境危险，但后悔也没用了，谁让自己老是被欲望蒙蔽脑袋。
“凌少爷真是爽快率真，那我也不必隐瞒了。”花见怜端详起凌硕的脸蛋，似乎要透过一双黑眸看清这个少年。
“奴家想要你去取一样东西。”
“取？应该是偷吧……”凌硕知道到眼前这美女蛇已经开始发动进攻了，不把自己吃干抹净，她可不会善罢甘休。
“在……凌霄皇宫里～”
尤物接下来的话让凌硕一惊，【皇家的东西？】
凌硕有些害怕，自己搞不好碰上了一个不要命的主。
“没错，我想让凌硕小少爷，去一趟凌霄皇宫……为我取一样宝物。”
花见怜许久没有说明白是要偷什么，这让凌硕心中的不安逐渐放大。
“到底是什么？”少年张了张嘴，他已经做好了心理准备。
“踏天祖兽的七转仙蜕。”花见怜直起身子，居高临下俯视凌硕的金色眼眸里，露出一种危险而令人着迷的自信。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【这女人是个疯子。】凌硕毫无疑问地确认了这一点。
凌绝宗宗主、天下第一仙修凌若冰的一个承诺是多少钱都换不来的，可以让一个家族飞黄腾达，也能使某个宗门遭受灭顶之灾。
她居然不想要，反而换成了让凌硕，一个区区仙阶三重的无名小辈去送死。
踏天祖兽？那可是神话中昊武大帝御下坐骑、七重修为的仙兽。
所谓仙蜕，其实就是它元神随昊武大帝羽化后留下的尸体，凌霄皇室秘宝中的秘宝。
据说上千年过后，那仙蜕身上还留有磅礴仙力，一般人等无法靠近。
别说一个凌硕，就算一千个凌硕，一万个凌硕绑在一起都不可能从皇宫里带出来。
“呵呵❤️～别这么害怕嘛～”然而这个女人好像根本不觉得这事儿有多荒唐。
“不是要你全部拿走，奴家的胃口可没那么大～”
说着花见怜就从乳沟里轻轻取出一把玫瑰色折刀，上面还带着温暖体温和幽幽奶香。
“祖兽生有独角，用这个就能将那仙蜕头上的兽角割下，妾身不用多少，一指长度便足够。”
花见怜风情万种地竖起了自己的小拇指，对着凌硕轻轻摇晃。
【这个女人真的在计划这种事！？】凌硕震惊到哑口无言。
“你不怕我告发你？”凌硕咽了咽口水，谋划偷窃凌霄国宝，这可是掉脑袋的罪。
“呜呜❤️～小少爷您真的舍得嘛～”
花见怜梨花带雨地装作垂泪，哪怕只是悻悻假哭，那股勾人的魅力也让凌硕咂舌。
“只要您愿意帮我，事成之后别说共度春宵，就算让奴家做您的情人都没问题呢～暖床丫鬟也可以……”
“性奴的话…咯咯～就得看小少爷的这儿能不能征服怜儿了呢❤️～”
花见怜磨弄腰肢，这种尤物，举手投足间就能让男人为她拼命。
“要是我不在乎呢？”
凌硕当然想要得到花见怜，但性命可只有一次，他还有娘亲她们那么多的红颜知己等着，不可能冒险。
“呜呜呜❤️～那怜儿就要受罪了，不过色鬼皇帝肯定舍不得要了奴家的命。”
“奴家应该会被用春药灌成人尽可夫的母猪，丢在后宫的密室里夜夜催情宠幸❤️不停给他生皇子～”
花见怜装得很可怜兮兮，但凌硕知道她绝对没在怕的！
“凌公子真的舍得怜儿被当做生育工具摧残嘛～”
尤物眼泪巴巴枕在凌硕胸口，雪腻巨乳的触感让少年心跳加快，这种尤物，连石头都能软化了，要说不心疼是不可能的。
“而且奴家知道，您最近可有些不大不小的烦恼哦❤️～”
花见怜接下来的话让凌硕心中微微一动：“只要您能帮怜儿，双月老祖的事情，奴家会很快帮您处理好的……”
这才正中凌硕的要害，他确实拿那个双月老祖没什么办法。
“条件这么丰厚还在犹豫吗？凌公子不要让怜儿小瞧了哟。”
“毕竟有凌仙子和天狐宫撑腰……就算被发现，你也不可能真的被处死。”
“顶多被拉回凌峰幽禁一段日子，结束您这段短暂而又香艳的过家家……奴家说的没错吧？”
“这个女人……”凌硕这才明白，自己所有的一切都逃不开她的眼睛。
“好吧…我答应你。”不知道做了多大的思想斗争，凌硕这才咬咬牙，【妈的，拼就拼了！】
“不过……为什么会让我去？因为你笃定我不会被处死吗？还是觉得我不会把你供出来。”
少年百思不得其解，如果真这么想要，让他娘亲凌若冰去偷不就得了？
“呵呵呵❤️～所以奴家才说小少爷你喜欢妄自菲薄嘛…”
花见怜一笑间绽放出的绚烂风华，让连生死都置之度外的凌硕都呆住了。
“有些事，只有真正合适的人才能做到。”
说完这句话，曲线淫腴的尤物最后轻轻将丰唇贴在在少年脖颈上，像是毒蛇对被盘缠的猎物献上致死一吻。