第029章 娇艳母女花

三天后。
“哥哥～凌霄学院里好玩吗？”小别墅的浴室内，已经洗漱完的琳达坐在梳妆镜前。
经过这十天的适应，她在凌硕面前已经完全恢复了女孩子的天性，活泼好动，对所有可爱的有趣的事物充满好奇。
“嗯……算是挺有意思的。”
凌硕用手拖着美少女柔顺漂亮的栀子花色长发，催动内力慢慢烘干。
这学院里的名师各个都有些本事，甚至还有御林军的前任教头、一些名声显赫的仙修……
他每天一边听一边练，倒也是收获颇丰。
不过说到最有意思的，果然还是萧倩儿和汐颜这两个超级大美女了吧。
这几日凌硕天天陪在萧倩儿身边，到处都有传闻说萧师姐被一个新来的修士追到手了。
搞得犬耳御姐每次看到他中午捧着午饭屁颠屁颠凑过来都会俏脸一红，可又不舍得拒绝。
“真可惜，琳达也好想上学……”
镜子里的美少女表现出一点失落，让凌硕鼻子一酸。
“凌霄学院是只有仙修才能入学的哟……”凌硕揉了揉妹妹的猫耳朵，有些心疼。
这孩子肯定是一个人寂寞了，现在正是她该接触社会的时候，没有几个能说上话的朋友怎么行。
“琳达…小时候上过学吗？”
不过他又想到这个问题，自己还从没听琳达提起她被拐来凌霄前的情况。
也为了不让小猫回忆起被抓为奴的悲惨时光，少年刻意放温柔语气。
“唔…没有去过学校，但是有专门的老师……啊！”
小母猫说到一半，突然一下子捂住了小嘴，淡黄大眼睛里闪烁着不安。
“怎么了？”凌硕有些不理解。
“没…没什么，哥哥…琳达可以不说这些事情嘛。”
“当然可以了。”
美少女慌张的模样让凌硕微微好奇，但还是没有追问下去，只当小母猫又回忆起来不好的往事。
【有专门的老师吗？那小琳达以前的家境应该很殷实。】
伊莉莎夫人从仪表神态来看也是完美的贵妇人，甚至一点也不比娘亲和月婵仙子她们差。
很好奇，但琳达不想说的话，那还是别问为好。
反正自己现在和这对母女生活得甜蜜美满，过去的事儿就让它过去吧。
“哥哥帮小琳达找个女子学院好不好，让你也多出去交交朋友。”
凌硕想了想，果然还是要让小母猫接触接触外面的世界。
“那哥哥或者妈妈会陪人家一起去吗？”
美少女怯生生的样子让凌硕又心疼起来，【好吧，没有自己陪着确实有些不放心。】
【不然让雪柔和她交朋友？或是让小琳达去凌峰住一段时间。】
【反正这小妮子如此可爱懂事，凌绝上上下下的女子肯定都会喜欢上她。】
“嗯……再说吧，不过哥哥过几天就介绍一个朋友给你认识，是漂亮的大姐姐哦。”
凌硕吹着头发时灵机一动，立马就想到了一个人，【汐颜不是马上会来这儿吗？】
琳达或许是因为之前留下的阴影太深，现在还是没法和除了自己之外的一般男人交流。
而汐颜那样亲和力拉满的大美人，肯定会让小琳达喜欢的。
“真的吗？”小母猫看上去有些期待，又有些害羞，【哥哥说的这个大姐姐，到底是什么样的人呢？】
“那当然。”凌硕最后打理一下小母猫的发丝，确认吹干后宠溺亲了亲琳达的脸蛋。
“乖乖睡觉去吧。”
“嘿嘿，谢谢哥哥❤️～”
琳达甜甜一笑，也回头在凌硕脸上留下一吻，接着站起身，睡衣下前凸后翘的爆乳肥臀让凌硕瞬间起了反应。
萝莉心，少女脸，御姐身，这种天赐尤物天天腻在自己怀里毫无节制释放魅力，想忍住不吃掉可真难啊。
“琳达～先回房间吧，妈妈待会儿给你讲故事。”
“好～不…不过人家最近睡得很安稳，不用妈妈说故事也能睡着啦。”
“呵呵❤️～真棒，妈妈的宝贝❤️～”
琳达打开门，外面正好走来穿着紧身浴袍的美艳母猫熟妇。
130P雪腻大奶和臀围超过100、走起路来噗妞厮磨的淫熟西瓜肥尻在修身布料下显出极为诱人的求操曲线。
只要是雄性，看见这种浑身上下都在请求鸡巴宠幸的雌媚尤物，就没有能忍住勃起性器阴茎、立刻把她扑倒播种可能性！
“主人❤️～”
等到确认琳达回到房间，伊莉莎这才娇滴滴吟出一声求操媚叫，猫步婀娜，扭着大奶子肥屁股走入隔音效果极好的宽阔浴室中。
“伊莉莎夫人。”凌硕也迫不及待地岔开腿，浴袍下的粗壮大屌完全挺立，看得美艳母猫心跳加速。
“嗯哦❤️～”高挑优雅的母猫穿着高跟凉鞋，西瓜肥臀妖娆扭坐在少爷胯间，被那根坏坏的肉棒用力顶住。
“少爷～姆啾～啊啊…今晚还是一样的时间嘛～❤️”
伊莉莎媚眼如丝，任由凌硕少爷主动捏住奶球，亲吻嘴唇：“还是说，您希望伊莉莎现在就帮您放松一下下❤️～”
被刻上自己的奴隶纹后，伊莉莎夫人在床上是一天比一天放得开。
白天可能还是个优雅害羞的贵妇人，一到晚上就和淫乱的娼妓没有区别，当然，伊莉莎只会对着她的主人凌硕放荡下流。
“伊莉莎，今晚主人要出去一趟，你和琳达在家里没问题吗？”
凌硕的话，让怀里渴望宠爱的美熟妇微微一颤，家里没有凌硕，她总觉得晚上睡不踏实。
“嗯❤️～”但作为女仆和奴隶，不可以让主人烦心，所以白发母猫轻轻应声，吻在凌硕嘴唇上。
“主人尽量早点回来。”
凌硕抱歉地抚摸着伊莉莎，他也不想留这两个柔弱的女子待在家里。
但今晚实在没办法，因为十天之前的那枚千金令，他必须答应花见怜的一个要求。
也就是今晚，他得孤身一人前往拍卖行，听听那魅惑众生的尤物葫芦里到底卖的什么药。
“不过❤️～”伊莉莎突然跪在地上，千娇百媚解开男人胯间的浴袍。
“主人现在是要去见一个女孩子对吧❤️～妾身能闻出来您这里的气味有些不同哦❤️～”
美艳熟母轻轻嗅闻着凌硕体毛茂密的下体，妩媚表情十足色情。
“啊……”凌硕喘着气，伊莉莎夫人太会了。
“啾❤️～”
没想到伊莉莎突然吻住凌硕的睾丸，用力一吮，在凌硕引以为傲的鹅蛋肥卵上留下一个爱心唇印。
“夫人！你在……”凌硕爽得直颤抖，太勾人了，完全放开后的性奴美母。
“伊莉莎要给主人厉害的大蛋蛋做标记，告诉其她偷腥的女孩子，主人帅气的肉棒，已经有一个听话母奴了❤️～”
伊莉莎依旧没有停嘴，香舌绕着肉棒一圈又一圈，似乎是需要主人的一点宠幸。
“含住……”
凌硕怎么可能忍耐，他按住伊莉莎盘成美妇髻的秀发，用母猫淫热的嘴穴和丰满大奶泄起火来。
“姆哦哦❤️～少爷的宝贵精汁～请尽情赏给伊莉莎❤️～”
美熟母使劲儿扭着肥尻，她就是舍不得主人的滚烫雄精射进别的女人身体里嘛！
所以在主人出发前，品尝他憋了一白天后，最浓郁美味的一发吧❤️～
凌硕双目通红，拔出鸡巴，从后面推到伊莉莎，就这样骑上了美艳熟母的肥屁股，把快要忍不住的肉棒轻车熟路一捅到底！
“齁噢噢噢噢！少爷您的大鸡巴好棒❤️～”
被凌硕压在胯下当做发泄工具，伊莉莎兴奋到淫水潺潺，骚媚风姿不断挑衅男人的理智。
“啪啪啪啪！！”肌肉与奶脂不断碰撞，伊莉莎随着抽插的节奏发出一声声甜腻呻吟。
凌硕没想着忍耐，以射精为目的激烈怼弄胯下的西瓜肥尻，直至一股快感涌上输精管。
“啊❤️！！！少爷黏糊糊的射精～”
主奴侍奉没多久就结束，凌硕看着怀里风情万种的美奴，把玩她浑圆丰满、奶脂四溢的巨乳，心中一万个庆幸自己救下了伊莉莎母女。
“主人～让伊莉莎为您更衣吧，要快去快回哦❤️～”
美熟妇用纤长玉指在凌硕的胸肌上画着爱心，看来已经被凌硕的雄伟折服了。
“当然了，有伊莉莎和琳达等着我回家，主人无论如何都会想着赶紧回来的。”
凌硕埋头吮吸女仆美母的奶头，说不定过几个月伊莉莎就会大着肚子泌乳了，到时候该怎么和小琳达解释呢。
“啊啊～乖少爷～啾❤️～”
美熟妇很享受被凌硕吸奶的感觉，主奴就这样腻歪了十几分钟。
直到天色更暗，凌硕才匆匆忙忙换好衣服，戴上狐狸面具，趁月色出了门。