第028章 冷魅犬娘美少女的柔软心事

“倩儿姐，你一个人坐在这儿嘛。”
中午时分，凌霄学院内的湖畔边，凌硕拿着伊莉莎给他准备的午饭，晃悠悠走到美少女身边。
“怎么整天跟着我，还有……说了叫萧师姐就行。”
长相气质绝佳的犬耳御姐坐在草地上，肥臀从超短裙下微微露出紫色蕾丝内裤。
双手抱着那双引人注目的黑丝裤袜大长腿，丰盈雌乳从两侧满满溢出。
冷艳魅惑的紫色桃花美目在眼尾似乎有点红肿，娇艳欲滴的模样十分惹人怜爱，凌硕一不小心就看呆了。
“我和倩儿姐已经很熟了，所以可以叫亲昵一点。”
凌硕说得信誓旦旦，萧倩儿轻轻叹一口气，没有想反驳的意思。
“倩儿姐心情不好对吧，那也不能不吃饭，来，我分给你一半。”
少年很自觉坐到了萧倩儿身边，把纸袋里的甜馒头拿出来，还有伊莉莎亲手做的西域果酱。
“谢谢……”面对少年的好意，萧倩儿捋一捋长发，偷偷抹掉眼角残留的湿润，接过凌硕递来的食物。
“一点馒头而已，我才应该谢谢倩儿姐对我那么上心，开学来一直很照顾我。”
凌硕大大咧咧笑着，俊朗阳光的样子让萧倩儿有一瞬间心跳加速。
“不…我是谢谢，你刚才愿意站出来帮我……”萧倩儿别过美目，枕在膝盖上的娇颜微微低下，掩饰双颊上的动容。
“还是小心一些为好，他做起事来不择手段。”平时可没有人敢在罗霸面前出头，也不知道凌硕会不会被报复。
“哼哼，我可不怕那空有其表的公子哥，况且是给倩儿姐出恶气。”
凌硕很无所谓地咬了一口馒头，话说除了无阙皇城里的那个太子，他凌硕才应该是凌霄第一公子哥。
“哈哈…”看着凌硕天不怕地不怕的样子，美少女也是暖心一笑，没想到这少年既然如此有担当，比她那胆小怕事的父亲要有魄力得多。
“咕唔…倩儿姐的胸真的好大……揉起来的手感…”
不过凌硕的注意力已经被犬娘胸口处不小心漏出来的两团奶乎乎豪硕乳球吸引，性感乳罩的紫色蕾丝边若隐若现，搞得他口干舌燥。
明明早上刚刚玩过美熟母女仆，现在又被倩儿姐迷住了，性欲旺盛的坏处就是如此吧。
“咳～❤️”或许是注意到了少年色眯眯的视线，萧倩儿红着脸提了提胸口，防止春光乍泄。
“那…倩儿姐最近是有什么烦心事吗？”凌硕赶紧转移话题，这也是他来找萧倩儿的原因。
名满凌霄的天才美少女到底为什么会躲在这里偷偷垂泪？
“没什么…”萧倩儿神情落寞，看上去并不想让凌硕卷进来。
“倩儿姐，你一点也不会说谎。”凌硕凑得更进来，阳刚浓郁的男人味让萧倩儿忍不住夹紧美腿，呼吸急促。
“没有……啊～”少年握住了黑长直冰山美人的一只小手，男人温暖的体温使得美少女有些不知所措。
“你看，明明是刚刚哭过嘛。”凌硕趁机用另一只手撩开学姐的青丝，在她红彤彤的魅惑眼尾处轻轻一擦。
“倩儿姐这样子好让人心疼，可以告诉我到底发生什么了吗？”
“唔～❤️我只是……”
毫无恋爱经验的天玄大小姐，怎么可能是从小泡在美人堆里、练得花言巧语的凌绝少宗主对手。
况且凌硕乃至纯龙阳体，天生对异性就有十足的吸引力。
“唉……其…其实，天玄宗的血脉一代比一代稀薄，我母亲作为天玄圣女却已经失去了天玄仙体，而我也没能继承……”
终于，一向冰山冷魅的萧师姐叹了口气，向凌硕娓娓道来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“你是说，天玄圣女被罗霸和双月老祖掳走了？”
凌硕大为震惊，这种事儿居然从没听说。
“没错…如…如果我或者妈妈有人能继承天玄仙体话…就不会害怕月华…呜…”
萧倩儿说到一半泣不成声，凌硕心疼地把她抱在怀里，一边安慰，一边思考，【掳走天玄圣女，这个罗霸到底想做什么？】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哼哼，等弄到这只骚兔仙子，和那条母犬一起让老祖当炉鼎用完后，老子要天天拿她们双飞！”
突然，凌硕回忆起那晚上蒙面黑衣人所说的话。
在从拍卖行出来的时候，罗霸明显认得自己的狐狸面具，说明他那晚也在劫道月婵仙子的一行人中。
再看身高体型，他和蒙面人头子也完全对得上。
【也就是说，双月老祖想要把月婵仙子和天玄圣女一起制成双修炉鼎？】
凌硕心惊胆战，所以他的情人汐婵现在也随时会有危险，一旦两个仙子都被双月老祖弄到手，等待她们的是生不如死的结局！
【绝不能让这些畜生得逞。】
汐婵夫人还在等着他呢，虽然仙子说什么只在每月的月半之夜与凌硕私会，但凌硕其实早就把汐婵当成自己的女人和所有物了。
【月半？】少年又灵光一闪。
每月十五，也就是皎月盈满之日，如若不曾怀孕，月婵仙子的媚体便会发情，这是她最虚弱的时候。
【还有二十日左右……】凌硕稍微一算，如果罗霸再要动手，那绝对会挑在下个月，八月十五那天！
看来得抓紧筹备了，必须解救汐婵和萧倩儿的妈妈。
“倩儿姐。”凌硕抚摸着美少女的额头，擦拭她哭红的眼角。
“你的母亲暂时应该还没有受到玷污。”
凌硕信誓旦旦，因为要制炉鼎，必须两位仙子一同在场，且阴元具在。
【不过月婵仙子的阴元其实已经被他夺取……但若是那老东西丧心病狂，以汐婵二人全身的经脉甚至性命为代价……】
凌硕越想越怕，不行，不能再拖了。
“我凌硕保证一定会让倩儿姐的母亲平安回家！”
“凌硕，你……”
被抱在怀里的美少女看着少年坚毅英俊的面庞，不知为何有些动容，凌硕师弟不过是仙品二重巅峰，怎么可能敌得过双月老祖。
她和她父亲已经把能找的关系都找了一遍，可惜无人敢为了失去仙级血脉的天玄宗而得罪双月老祖……
但……
“嗯……谢谢你。”萧倩儿擦擦眼泪，她觉得凌硕愿意为自己做这些，已经够了。
“别在过问这件事了，我不希望你身陷险境。”
犬耳美人轻轻推开少年的怀抱，脸上有些红扑扑，显然意识到了二人动作的亲昵。
“不，凌硕说到做到！”
少年浑身上下透露着一种可靠，这是萧倩儿从未在其他男人身上感受过的一种自信。
“倩儿姐，你先别太着急，保重身体要紧，剩下的我来想办法。”黑发少年站起身，还有些恋恋不舍美少女柔软的触感。
“凌硕……”不知怎么的，萧倩儿居然真的感觉安心了一些，同样，她对眼前帅气的少年也生出一种别样情愫。
“如果你真能救回我的母亲…”长腿巨乳美人羞答答地攥着小手，樱唇轻轻张开又不知道该如何开口。
“倩儿姐就做我的女人怎么样？”没想到凌硕更加主动，一把抱住了眼前丰满淫媚的母犬，说出了他的想法。
“唔❤️！”萧倩儿芳心大乱，【不是女朋友、妻子、情人……而是…做他的女人嘛？就像变成了他的所有物一样～】
“嗯……我无以为报，只要你愿意的话…想怎么样都行……”
说着，黑丝美少女就害羞地推开凌硕，【她今天怎么这样奇怪，对着比自己小的男孩子动心……真是不害臊❤️。】
说完，萧倩儿就逃跑似地离开了，只留下火热魅惑的背影任由凌硕欣赏。
【真想征服倩儿姐。】少年遐想万千，这样诱人的母犬，要是能连传说中的天玄圣女也一起弄上床……
“咕唔……”想想都要爽死了。
就在凌硕意淫之时。
“凌…凌师弟？”温柔雅致的魅音让他愣了一下。
“这个感觉，是汐婵？”凌硕下意识以为是和自己有过一夜欢爱的月婵仙子，惊喜地转过身，却发现是一位更年轻的美貌仙兔。
细腰肥臀的大奶兔子穿着蕾边白丝和高跟凉鞋，美腿一扭一扭，雪白兔耳摇摇晃晃。
娇腻乳肉从胸窗里像兔子一样蹦蹦跳跳，若隐若现的蕾丝乳罩和内裤让凌硕一瞬间就屌大了。
“啊…是汐颜姐呀。”完美继承母亲的每一寸美貌，甚至更加青春纯欲。
凌硕虽然意外，但也完全无法把持，思绪全都回到了那个将月婵仙子的肥乳按在树上，拼命操弄她发情大屁股的迷情之夜。
“那个…刚才你和倩儿的对话，我都听到了。”
汐颜柔美的五官与淡金色长发仙气飘飘，继承母亲母猪基因的大奶肥臀却淫媚至极，凌硕一时间都不知道该看哪里，脑子里不停播放自己抽送汐婵时的那种极乐快感。
只是记忆里的月婵仙子，开始慢慢替换成眼前清纯美艳的jk雌兔。
“居然发生了这样的事情……倩儿她，肯定也因此讨厌我吧…”
汐颜的神色暗淡下来，事发突然，凌硕自然不知道如何安慰。
“汐颜姐和倩儿姐认识吗？”少年强忍胯下肿痛，询问起两位美少女之间的关系。
“嗯，我们从小就是很要好的闺蜜，倩儿也是我唯一的朋友……直到我们各自开始修炼…”白丝兔耳娘有些落寞。
“倩儿从那时被发现没有仙级血脉，之后就变了一个人一样……每天闷闷不乐，也不太理睬我了……”
“原来是这样。”凌硕明白了大概经过，萧倩儿看来是因为这件事受到了打击呀。
“没想到双月老祖居然如此不择手段……可我和娘亲经常呆在月华宗，从未见过天玄圣女的影子，老祖到底将她幽禁在何处呢？”
汐颜似乎急切地想救助天玄圣女，但凌硕知道现在月婵仙子的处境也十分危险。
【要给汐颜提醒才行，但这样会不会打草惊蛇？若是双月老祖自知计划败露，想要狗急跳墙该怎么办？】凌硕一时间不知道作何反应。
“这样吧，我们一起想办法，汐颜姐你先多回月华观察，有了发现就赶紧告诉我。”
“对了……这是我的住处，随时可以来找我。”
凌硕从储物戒指里拿出纸笔，迅速写上了他租的那间房子。
“嗯…”汐颜接过纸条，美目却在凌硕的戒指上停留了一下下，【储物戒指吗？还是特制的形式，看来这位凌师弟也是有些背景的。】
母兔稍稍有了点信心，说不定真能依靠这位新来的二期修士。
【不过？】汐颜又有些好奇，戒指上的花纹是一只盘旋的圣兽玄武，而中间抱着的那个花纹，自己是不是在哪里见过？
【欸？娘亲最近手上好像也不知何时多出了一枚玉戒。】
汐颜经常发现母亲一个人驻足在月光下，痴痴看着无名指上漂亮的玉戒，不时露出含羞带媚的微笑。
【母亲那枚戒指上的花纹和凌师弟手上的似乎很类似？】但小母兔还没来得及细看，只是留下这么一个印象。
“记得千万不要被发现。”
“嗯，我不会打草惊蛇的……”
汐颜点点头，她知道双月老祖天阶六重中期的修为有多恐怖，即使没有仙人血脉，那个老怪物也不是她能应付的。
况且母亲修炼的功法多是驱邪愈伤之类的，实战能力并不强，还要比双月老祖低一个大境界。
只怕也帮不了多少忙，所以汐颜当然打算智取。
“好，那我们就说定了。”凌硕点点头，现在时间不早，他也该回去听讲师授课了。
“再会。”二人点头道别，各怀心事离开。