第027章 路见不平

“萧倩儿，我劝你乖乖听话。”
凌霄学院的广场上，蓝发公子哥罗霸嚣张跋扈，发出的骚动让周围路过的修士都跑得远远。
因为事件的主角可是凌霄校花之一的天玄宗公主萧倩儿，和全校最不讲理的纨绔公子哥罗霸。
罗霸脸上不知何时添了一道长长刀疤，表情十足狰狞。
【他妈的，最近恶心的事一件接着一件，就用你这母狗给老子泄火。】罗霸心中愤怒不已。
先是巧月节掳走月婵仙子的计划被那狐面男子打乱。
接着拍卖行里原本拍下的美奴被截走，自己带小弟堵人，结果又是那狐面男。
不光给罗霸脸上填了道刀疤，还把月华数一数二的高手严老废掉了。
双月老祖已经垂涎淫熟寂寞的汐婵许久，罗霸这样办事不力，他为此大发雷霆，恨不得给罗霸皮剥下来。
心生愤懑的罗霸自然要找出气筒，刚好，他就盯上了萧婉媚的女儿萧倩儿。
那只肥奶骚母狗得留给老祖，自己不能染指。
但她女儿也是一等一的骚货，嘿嘿，等把这个奶大臀翘的萧倩儿调教成性奴，再当着萧婉媚的面搞大肚子。
他到要看看这对天天趾高气昂的爆乳母女还怎么装高冷。
“笑话，我凭什么跟你这畜生走？”
萧倩儿还是那样冷艳动人，O罩杯大爆乳把制服都快撑破，黑丝裤袜包裹的长腿肥臀站在不动就有一种火热的性诱惑力。
更别提和她母亲一样冷着张脸，走起路来却猫步婀娜、扭奶磨臀的姿态，光是看着就能让一些定力差的小男生射在裤子里。
全校男修士都梦寐以求的极品尤物，萧倩儿就是这样一位天生冷媚却身材淫乱的自走飞机杯肉炮架。
这位犬耳美少女的神色冷得刺骨，眼前这个罗霸就是月华宗少宗主，囚禁她母亲的罪魁祸首。
若不是还在学院，她都想把这张恶心的脸当场打烂。
“嘶…萧学姐的气息！”旁边自然也不缺偷偷躲在一边的围观者。
众人纷纷倒吸一口冷气，因为眼前的黑长直美人身上涌出一道道紫色玄气，在场所有修士都感觉一股寒意从脚底板窜上来。
“居然已经修炼到三重中期了，幸亏是天品心决，不然简直是百年一遇的怪物！”
“贱货！”
罗霸感受到这股杀气，顿时腿也有点吓软了，二人差了可是整整一个大境界，萧倩儿想让他断几根骨头都是轻轻松松。
“哼……”但萧倩儿的软肋可在他手里呢。
“敢对本少爷不敬，你这母狗就不怕天玄圣女再遭罪？本少爷可是有很多有意思的点子。”
罗霸虚张声势，拿出萧婉媚威胁，就不信这骚媚母犬不听话。
“……”萧倩儿默不作声，只是咬住嘴唇。
“赶紧跪下来给本少爷道歉！”
“你现在要是不跪，明天跪在这儿的是天玄圣女了，况且最近天热，仙子身上穿不穿衣服我可就不清楚咯……”
“到时候让全凌霄学院的人都欣赏欣赏圣女美妙的胴体。”
罗霸淫邪不堪地笑着，他就是要让萧倩儿这样的冰山美人跪下来舔自己。
“你！”萧倩儿浑身一颤，她确实不敢冒这样的险，【怎么办，难道真的就要向他……】
“罗霸，你在干什么？”就在这时，另一位光彩夺目的美少女走了出来。
“是汐颜姐！”偷偷围观的几人一下子就认出来同样名满凌霄的小美人。
雪白兔耳、淡金长发、温柔美目，白色制服下是巍峨耸立的雌腻乳峰。
白丝长腿踩着高跟小凉鞋，与萧倩儿的黑丝裤袜遥相呼应，二人光是并排站立就带给男人一种美的享受和极致诱惑。
继承自母亲汐婵仙子的不光是容貌和雌媚身材，还有善良的心灵、不容玷污的纯洁和每个月固定发情的色情体质。
汐颜再过几年毫无疑问也会接任仙子之名，成为凌霄帝国最美的女人之一。
甚至都有传言说，凌霄皇室内都有许多人对这只优雅母兔垂涎欲滴。
胤丰皇帝之前就想纳守寡的汐婵为妃，可惜被拒绝。
如今汐婵之女的容貌也丝毫不逊于母亲，这老色鬼自然动了心思，想来个一树梨花压海棠。
双月老祖自然是满心欢喜，皇室可是天大的靠山，要是汐颜被纳为侧妃，他自然可以更加肆无忌惮收集女色。
但月婵仙子却绝不同意，以自己只育有一女，需要汐颜继承仙子职位而百般推脱，如今这桩婚事就陷入两难境地。
【臭女人，怎么你也来坏我的好事。】罗霸暗暗咬牙。
他虽为少宗主，可汐颜在月华宗的辈分也不比他差多少。
特别是月婵仙子在宗门内威望极高，连双月老祖都不敢直接下手，必须由罗霸乔装打扮成土匪半路劫道才行。
“小倩，你没事吧？”白丝美人优雅窈窕地走来，一脸担忧看着犬娘美少女。
“……”但萧倩儿没有反应，似乎不太愿意理睬汐颜的关心。
“罗霸，你整天不学无术还欺男霸女，不要太过分了。”
汐颜那每日优雅端庄的脸蛋上难得露出一丝怒意，让周围的修士都看呆了。
“汐颜姐生气的样子也好可爱！”不论男女都有些难以拒绝白丝学姐的美貌，纷纷咽了咽口水。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“没什么，我这不是想和萧师姐聊聊天吗？”罗霸一边说着，一边把手伸到背后，从储物戒指里拿出一样东西。
顷刻间，一条粉红色小虫在他掌心盘屈，散发着不同寻常的气息。
【只要趁着萧倩儿不注意，悄悄把淫蛊弄在她身上……】
【这只装高冷的欠肏母狗用不了多久，就会主动爬上他罗霸的床了，甚至在萧婉媚面前扭着肥贱屁股求他的大鸡巴抽插！】
现在纨绔公子哥装作服软，其实就是等汐颜二人放松警惕的一刻！
“哈哈，萧师姐早上好呀。”正当罗霸得意洋洋就要得逞之时，突然不知道从哪儿冒出来一个黑发少男，一巴掌拍在他后背上。
“咳！”力道之大让罗霸跌个踉跄，口水都喷出来不少！
“凌硕？”萧倩儿冷魅的脸蛋上添了些波澜，她可不希望这个人还不错的小师弟被卷进来。
“哪个混蛋？！！”
从小到大没在女人面前丢过面，罗霸一下子就暴怒了，转身就像看看到底是哪个臭崽子胆大包天敢对他动手！
“啊，不好意思认错了。”
凌硕嘿嘿一笑，他其实刚来没多久，原本看到萧师姐被欺负打算出手相助，结果又恰巧百闻难得一见的汐颜从天而降。
不过早上刚刚发过泄欲火，因此状态绝佳的凌硕观察到罗霸从储物戒指里拿出了什么眼熟的东西，为防止两位师姐遭遇不测所以果断站了出来。
“认错了？我看你是找抽！”
罗霸站稳身子，才发现居然是个见都没见过的小白脸，于是他立刻火冒三丈，运足内力，朝着凌硕脸上打去。
“小心！”汐颜没想到罗霸敢当着她的面动手，眼看凌硕要遭遇不测，一下惊呼起来。
“坏了，这小子肯定得遭罪！”围观群众纷纷咂舌。
这罗霸虽然游手好闲，但作为月华宗少宗主的他，从小就有各种常人羡慕不来的修炼资源，因此修为是天品二重中期。
虽然面对凌霄学院的天才们不够看，但打个名不见经传的新生是绰绰有余了。
可惜了这小子的帅脸，估计这一下是要毁容了。
“啊啊！！！！”可事情的发展出乎意料，罗霸居然一拳挥空，直接摔了个狗啃泥。
“罗兄弟，你没事吧！”凌硕大惊小怪地凑过去，好像罗霸摔倒的事情和他无关。
“你他妈的活腻了！”
公子哥怒不可遏，刚准备站起来继续教训这个没见过的臭小子，但转过头却发现自己手上好像少了什么。
“……我…我的百绝淫……”罗霸心里一惊，赶紧又闭了嘴。
这东西是在地下拍卖会弄来的至邪淫物，若是被汐颜发现他刚才将此物拿在手里，肯定会追问到底。
“一定是你这混蛋偷的！”
“我？罗兄弟你说什么，我就站在这儿没动啊。”凌硕一副不想惹事的模样，满脸委屈。
“还在装蒜！老子今天非要剥了你的皮！百绝淫蛊可是花了300万才拍下，怎么可能说丢就丢。”
“好了，罗霸你不要欺负他了，真是丢月华宗的脸。”
汐颜严肃起来，虽然罗霸作为少宗主，权利在自己之上，但当着她的面这样欺男霸女实在太过分了。
“放他一马，真若是丢了什么东西，我帮你找便是。”
“好啊…你这吃里扒外的婊子！”罗霸脸上青一阵白一阵，他怎么可能坦白百绝淫蛊的事儿。
“老子记住你了，等着家破人亡吧。”就这样，公子哥死死瞪了凌硕一眼，阴毒地放了狠话，就这样灰溜溜走开了。