第026章 晨间激情

穿好衣服，在盥洗室里简单洗漱后，凌硕擦擦脸来到餐厅。
昨天是休息日，他干脆没去学院，陪琳达出门玩了一天。
当然，晚上也是偷偷把积攒的性欲全都泄在伊莉莎夫人的小穴里了。
伊莉莎每晚都会在琳达熟睡后主动爬上主人的床，二人一直缠绵到深夜。
“早上好伊莉莎。”
一走进餐厅，凌硕就看到了猫耳美熟妇女仆站在开放式厨房的水池后，正对着摆满早餐的小方桌，似乎在准备一些中午会用到的食材。
“少爷早安❤️～”
发现是最爱的主人，伊莉莎美艳的脸蛋上微微红晕，黑丝美腿悄悄夹在一起。
眼前帅气的少年白日里温柔体贴，可在床上却像是换了个人一样，简直要把美熟妇当成雌畜一样粗鲁调教成肉棒的奴隶，让伊莉莎迷恋又羞涩。
“夫人今天也好美。”凌硕同样在回忆昨晚这只淫媚母猫在自己胯下求屌承欢、放浪形骸的模样。
看着伊莉莎那几乎从女仆裙抹胸下完全撑出的肥熟乳瓜和西瓜般肉糜奶腻的美尻贱臀，刚刚被琳达挑拨的欲望又汹涌起来。
这对猫娘母女花完全是行走的肉炮架子，大奶肥臀之淫贱让凌硕一天到晚都想着播种她们。
“啊❤️～主人…一大早就好有精神～”
凌硕兴致勃勃地从后面抱住肉便器女仆，鼓胀裤裆狠狠摩擦美熟妇惊为天人的西瓜腻尻。
“不要❤️～啊啊…会被琳达发现的❤️～”
凌硕的大手已经揉住美人的巨乳，一早就被这对母女花轮番诱惑，凌硕的鸡巴已经要憋不住了。
伊莉莎的女仆装比起女儿的更加性感露骨一点，乳窗开得更大更低胸，超短裙几乎遮不住内裤。
小腹上的蕾丝布料还是半透款式，纤腴性感的小腹和风流眼让凌硕欲火焚身。
当然，伊莉莎晚上侍寝的那一套就更加下流了，胸口只有一条极细的蕾丝束胸带遮住乳头。
下面则是开档的丁字裤，每次都让凌硕爽得魂飞魄散。
“没关系的……夫人明明也想要对吧。”
凌硕坏笑着舔了舔美人耳垂，趁着美熟母娇喘吁吁，将手指塞进她软掉了的肉腿间，果不其然，已经湿漉漉一片了。
“唔❤️～都是因为您的奴隶淫纹嘛～主人只要勃起……妾身也会❤️～嘤啊啊！”
伊莉莎羞得厮磨美腿，小腹上那片淫纹隔着半透蕾丝微微显出粉媚。
“乖乖听话……”凌硕拉住母猫雪白的尾巴根轻轻扯两下，伊莉莎便嘤咛撒娇着，双手伏在水池边，犹犹豫豫撅起了她的大屁股。
“这才对，本少爷要奖励奖励夫人。”
凌硕兴奋至极，一手解开裤带释放阳具，一手将美熟妇粉色的蕾丝小裤褪下，二人火热的性器就这样贴在一起，由他主导相互摩擦起来。
“啪❤️～啪❤️～”
伊莉莎的这对大屁股实在太过雌熟奶糜，光是走起路来都会自顾自地相互摩擦发出“噗妞❤️”声，更别提被年轻男人的下体顶撞了。
就算凌硕已经只是刻意贴在上面磨弄，这两颗注满雌腻奶浆的羊尾油肥尻，还是会晃出一波波肉浪，不断发出啪啪啪的淫乱求肏声。
“啊❤️～会被发现的……硕儿少爷～❤️”
母猫熟妇欲迎欲还的媚态十足挑逗，凌硕当然不可能忍得住。
他握住伊莉莎的小手，先打开灵石催动的水龙头，再揉着美熟妇刚才就在准备的面团，借着这些声音遮掩二人的淫行。
“伊莉莎的肥臀太舒服了，本少爷一会儿不操心里就痒痒，乖，让主人进去。”
凌硕兽欲大发，大屌摩擦许久终于是找到了角度，对着臀瓣咕叽一下，就侵犯进美熟妇女仆的蜜蕊，让二人都发出了舒服而激动的声音。
“少爷❤️～好大啊啊～求您快点舒服出来…不要忍耐～伊莉莎想要您尊贵的鸡巴汁❤️～”
伊莉莎知道自己拦不住身后这个，对她下流奶子屁股求之若渴的坏蛋少爷。
只好红着脸，谄媚又雌贱地求种，希望可以在琳达过来之前让她心爱的坏少爷满足。
“宝贝夫人的下面还黏糊糊的呢，看来主人昨晚赏进去的精液被保管得很好……不错，本少爷这就再奖励给夫人我的种子！”
凌硕开始加快活塞速度，伊莉莎已经和凌硕坦白过想要为他生孩子的事情。
所以少年每次都是完完全全的无套中出，不负责任随意留种。
肉棒在湿媚小穴里咕叽咕叽抽送，美熟母猫的喘息也越来越甜腻，凌硕不知不觉加快速度，宠幸胯下大奶肥臀的女仆飞机杯。
“妈妈～”突然，琳达的声音打破了这份旎旖。
“唔❤️！”听到女儿来了，伊莉莎浑身一颤，陡然夹紧的小穴让凌硕爽到失神。
“哥哥？”猫耳女仆美少女走进餐厅，一眼就看到凌硕哥哥从后面抱住妈妈，二人暧昧的样子让她也有些心猿意马起来。
“琳…琳达……啊❤️～”伊莉莎的呻吟里带着哭腔，她娇婉地扭着肥贱屁股，希望凌硕可以快点拔出来。
“宝贝，哥哥在帮伊莉莎夫人揉面呢。”
然而凌硕怎么可能放过胯下的美奴，他不做声地把肉棒死死深入，顶到美熟妇的花心里开始轻轻扭腰。
用龟头研磨起美人的敏感宫口，教训雌奴下流肥媚的贱尻。
“啊啊❤️！”伊莉莎翻起白眼，就这样当着女儿的面被欺负到高潮一次。
“妈妈？你怎么了？”琳达有些疑惑，小母猫灵敏的鼻子似乎闻到一股让她燥热的气味。
伊莉莎夫人扶着桌沿，美目里桃心泛滥，黑丝美腿内八弯曲又撅起屁股，高跟鞋都要踩不住了。
“琳达❤️～妈妈今天有点不舒服～啊啊❤️～少爷……”
这样美艳动人的女仆让凌硕火力全开，他邪笑着从背后抓住那根纯白猫尾，大鸡巴完全没有停下来的意思。
反而当着琳达的面，开始来来回回抽送美熟妇。
“琳达先乖乖吃饭，哥哥再帮一下伊莉莎夫人！”
肉糜奶腻的大屁股顶起来实在太舒服了，少年不愿意停下，他用手撑在面团，逐渐提高了打桩活塞的速度。
啪啪啪啪臀脂浪颤的动静迅速盖过水流声，伊莉莎紧紧咬住丰唇，俯着身子，欲死欲仙的模样让凌硕恨不得把蛋都塞进去！
“好奇怪的声音。”美少女听话优雅地坐在座位，一边品尝豆奶，一边红着脸偷听。
“是面团，哥哥和伊莉莎夫人马上就要弄好了。”
凌硕的脸上也滴下几粒细汗，没错，就是面团，不过是伊莉莎夫人细腰下这两颗雌浆奶脂做的羊尾油面团！
“哈啊～❤️谢谢少爷帮妾身…”
伊莉莎求饶般扭晃肉臀，凌硕少爷一早上起来就这样雄伟强壮，根本难以想象他昨晚已经射了三四发，简直是个小种马。
“这个酵母水该弄在哪里呢？”凌硕坏笑起来。
“里…里面❤️～”伊莉莎甜腻呻吟，子宫已经忍不住一缩一缩等待少爷宠爱播种。
“哼哼！我要撒进去了哟。”
少年用力冲刺，甚至当着琳达面抬起美熟妇的一条黑丝美腿，啪啪啪啪输出着旺盛欲望。
“哥哥？早饭都要凉了～”纯洁天真的小母猫嘟起小嘴，妈妈和哥哥天天这么亲昵，她都有些吃醋了。
“嘤哦哦❤️！”伊莉莎突然浑身颤抖，肉媚肥屁股紧紧夹住主人的分身，娇媚万千地向少爷索取种液。
“噗呲噗呲噗呲！”要不是有水流，这样激烈冲刷子宫的射精肯定会被琳达发现。
“没事的…哈啊…哥哥这就来。”
凌硕一泄如注，大早上射一发晨炮就是爽歪歪，以前是恋娘帮他，现在换成伊莉莎反而更加刺激了。
意犹未尽拔出湿漉漉的肥屌巨根后，凌硕装作失手把桌子上的餐具盒打落在地。
“咚哒！”发出的声音让伊莉莎羞羞一颤，因为凌硕少爷正在抚摸她的耳朵，这是要她跪下去清理的意思。
“少爷❤️～妾身来收拾就好。”
于是美熟母跪下已经发软的美腿，装作收拾餐具，其实主动把脸埋在了凌硕胯间，舔住肉屌，晃着奶子，轻车熟路打扫起来。
“嗯，麻烦夫人了。”
桌子刚好能挡住美熟妇在主人胯下殷勤舔屌吹箫的谄媚模样，凌硕也是得意洋洋按住了伊莉莎的象牙色贵妇发鬓，享受最高级的香舌侍奉。
“咕啾❤️～咕叽❤️～”
大概半分钟过去，伊莉莎依依不舍吐出了凌硕肥大的鸡巴，脸上晕醺的表情让人明白她也沉迷与和少爷淫乱偷情。
“好了。”
凌硕随意晃晃腰，任由粗长肥大的马屌肆意甩打在美人脸蛋作为赏赐，这是美熟妇最爱的奖励呢。
“嗯❤️～主人喜欢就好❤️～”
伊莉莎站起身，被少年又一把搂入怀里，这只丰满母猫夹紧美腿防止精液溢出来，羞涩娇颜上洋溢着甜蜜。
“唔～”不过，似乎是看到了凌硕脸上有什么异样，伊莉莎伸出纤指轻轻点了一下凌硕的嘴唇。
“怎么了？”凌硕不解。
“没…没什么～”美妇人别开视线，不好意思地提起内裤。
“主人不可以太早对琳达下手哦，有需要直请接找伊莉莎……”
美人支支吾吾的模样让凌硕怀疑，他也用手抹了一下嘴巴，定睛一看，居然是淡淡的粉色唇印。
【这个小妮子。】
凌硕也明白了是怎么回事，宠溺又无奈地望着餐桌上装作什么都不知道的白丝美少女。
【哥哥迟早有一天忍不住把你吃了。】
少年欲火旺盛地再次勃起，性能力之雄伟让他怀里的美熟妇羞涩娇吟。
能伺候这样的少爷，对于身为雌性的自己来说好幸福❤️～
不过时间已经不够让凌硕再来一发了，少年领着伊莉莎夫人，三人一起共享早餐。
再把琳达准备好的一系列用品收入储物戒指，凌硕就这样即将出发。
“主人中午不一定回来，伊莉莎做两人份的午餐就好了。”
“今天在桌子上给你们留了零花钱，夫人可以带着琳达出去逛一逛，顺便买自己喜欢的东西。”
少年站在屋外，门口两位母女花女仆含羞带媚、依依不舍地为他送行。
“哥哥早点回来～琳达会想你的。”小母猫水灵灵的大眼睛里满是留念，而美熟妇的媚眼里则是化不开的情丝绵绵。
“乖乖等我回家。”凌硕心中甜蜜，抱着母女二人，分别在她们蜜色的脸颊上亲了一口。
“少爷❤️～”
“唔❤️～哥哥～”
再不走凌硕可就不忍心离开了，少宗主与两位美奴道别，朝着凌霄学院出发。