第025章 有妹的少宗主像块宝

“哼嗯嗯……今天不用和师傅练功，真爽啊。”
春意盎然的山坡上，十三岁的凌绝宗少宗主枕在草坪，嘴里叼着一根狗尾草，仰望白云悠悠的蓝天。
“那块云…像…叫什么来着，飞机对吧。”
凌硕眯着眼睛回忆起来，自从七八岁开始，他就渐渐能明白自己是穿越过来的地球人。
随着年龄和认识的增长，一些前世概念也经常从他的小脑瓜子里一闪而过。
在凌若冰看来，自己这个宝贝儿子从小就喜欢神游天外，做事不甚专心。
可舞姬恋总说这是好事，小硕年纪轻轻就爱思考，长大了肯定是个腹有韬略的好男人。
“嗯……那团云像恋娘的大屁股嘿嘿。”
少宗主露出色色的笑容，昨晚他是软磨硬泡，终于让最宠自己的大奶母牛乳娘给他臀交素股了一番。
“硕儿的鸡巴又长大了～噢噢❤️…恋娘要不行了～”
回忆起舞姬恋用羊尾油美尻夹着鸡鸡上下痴浪甩臀磨穴的娇媚模样。
凌硕知道恋娘同意与他交欢是迟早的事情，不用多久自己就能骑在仙子乳娘的肥屁股上摆脱处男之身。
“师傅什么时候也让我爽爽呀，嘿嘿…上次偷偷从后面摸了一下胸就脸红了半天不理人，感觉更适合慢慢攻略呢。”
凌硕这么吊儿郎当思索一会儿，他的目光又转移到不远处花丛中，欣赏起冰雪娇怜少女那对柔软雪白的狐耳，和晃来晃去活泼可爱的毛茸茸尾巴。
今天他的柔柔妹妹，天狐宫宫主妲柳妃之女妲雪柔过来做客，凌硕自然有了一整天的假期陪小公主在凌峰上玩耍。
“小硕哥哥～❤️”
或许是注意到凌硕疼爱宠溺的目光，坐在花丛中的小狐狸转过身，在与哥哥对上眼神后，萝莉白狐有些害羞地红了脸，随即娇滴滴呼唤了一声。
“怎么啦？”凌硕微微一笑坐起身，注视着比他小两岁的美人胚子。
妲雪柔是他娃娃亲的未婚妻，即是妹妹又是未来的妻子，凌硕对柔柔恨不得是捧在手心又含在嘴里，一百般疼爱一千份宠溺。
“柔柔编好啦～”小狐狸素白的小手上握着一条花环，上面五颜六色都是妲雪柔喜欢的花儿。
“让哥哥看看。”
凌硕饶有兴致对着小狐狸招招手，柔柔就这样红着脸，只穿着白丝的漂亮小脚踩着草地朝他走来。
因为已经开始修炼天狐决的缘故，内力隔绝了泥土与污渍，因此小萝莉的美足是那样粉软娇小，让凌硕不自觉咽了咽口水。
“哥哥，好看吗？”
小萝莉站在少男面前，葱玉软指轻轻握着花环，低下脸蛋粉黛羞眉的模样让凌硕一瞬间都误判了妹妹的年龄，心脏砰砰跳动。
真是不一般的倾国绝色，才这么小就能让男人看呆眼，长大了真不知道该有多祸国殃民。
“花环好看，柔柔比花环还好看。”
凌硕回过神来微微一笑，拉住未婚妻的小手稍微使劲儿，妲雪柔便害羞娇呼一声，趴坐在了凌硕身上。
“小硕哥哥好坏～❤️”
小萝莉玲珑身段如青涩嫩藕，却有几处地方已经发出春芽，不愧是继承了柳妃干娘的大奶肥屁股基因。
“哥哥只对柔柔你一个人坏。”凌硕说着肉麻情话，身体却在小萝莉美妙的肉臀下微微起了反应。
“唔～❤️”感受到哥哥的那根炽热，小雪柔慌乱扭着身子，勾得少年欲火燥热。
若是妲雪柔再长几岁，凌硕肯定就忍不住当场把这天生媚骨的小妮子吃了。
“让哥哥摸摸。”但现在的小萝莉还为时尚早，凌硕也只是疼爱抚摸一番她的脑袋。
“嘻嘻❤️～”妲雪柔在哥哥熟练的爱抚下恢复冷静，雪白狐尾欢快摆动，发出可爱呼噜声。
“柔柔送给哥哥。”小萝莉吟着甜甜软语，将花环戴在了凌硕脑门上。
“这样子，哥哥就永远不许和柔柔分开啦～”
“哥哥答应你。”凌硕抿嘴一笑，小萝莉的体香混合着花的芬芳，让他都快醉了。
“唔～❤️”
少男少女就这样凝视着心爱的对方，情到深处，也不知道谁先忍耐不住，二人的嘴唇就这样缓缓贴近，直到凌硕感受到那温润柔软的甜美触感……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哥哥～”脆生生又羞涩的呼唤让少年转醒。
“不是梦？”凌硕在怀疑，他明明是梦到了与妲雪柔初吻的那天，但现在身上这个比起柔柔还要淫软丰满的触感……
“您醒了吗？”
美轮美奂的纯白发丝在凌硕胸口轻轻柔柔挠着痒痒，或许是意识到这一点，少女红着脸将她修长的双马尾撩开，显得不好意思。
“琳达妹妹……”
蜜乳般丝滑的淡褐色肌肤，继承自母亲伊莉莎的绝媚身材与漂亮脸蛋，骑在自己身上的是自己从拍卖行救下不久的美少女猫娘。
“人家这样子喊哥哥起床，会有点奇怪嘛……”
小母猫丰满肉感的大奶子从女仆裙胸前的开口处满满溢出，一抹深邃性感的奶沟让凌硕一早上就离不开眼。
特别是女仆小母猫短裙下那两颗肥糯奶糜、简直是在诱惑雄性侵犯的羊尾油美尻，几乎彻底唤醒了凌硕积攒一晚的兽欲。
“唔❤️～”凌硕的旗帜高挺昂扬，他是裸睡，因此毫不费力就在被子下撑出大帐篷，顶得小母猫发春羞吟。
“没关系宝贝。”
凌硕心里苦笑，琳达这孩子单纯美好的心灵和火辣淫乱的身材十分反差，可谓萝莉心御姐身，看着就让人眼馋。
但他答应了伊莉莎暂时不能对小琳达下手，因此只能忍住妹妹有意无意的诱惑而叫苦不迭。
“谢谢宝贝的叫醒服务，先乖乖出去一下，哥哥要穿衣服了。”凌硕止住邪念，抚摸一番可爱猫娘女仆的耳朵。
“呼噜噜❤️～”
琳达轻哼享受的样子让少年心中涌起甜蜜，他接着用手指轻挠小母猫下巴，作为她提供起床铃服务的报答。
“呼噜呜呜～哥哥好熟练～❤️”女仆猫猫舒服得眯起淡黄美目，凌硕当然不介意多奖励一些可爱小琳达。
“哥哥…可以问您一个问题吗～”
“你说。”凌硕挠得正起劲，感觉再这样下去他都快撸猫撸上瘾了。
“柔柔是谁？”
“……咳…”凌硕一愣，动作停了下来，脸上表情显得有些尴尬。
琳达昂着脑袋任由哥哥抚摸，漂亮眸子微微睁开一个可爱的弧度，似乎在观察哥哥大人的反应。
“额哈哈…我刚才说梦话了对吧，柔柔…她是……”
少年不知道如何反应，倒不是他和雪柔或者和琳达之间有什么很见不得人的事情。
被憧憬自己的可爱女孩子问到另一个同样喜欢他女孩子，男人果然都会有些慌乱。
“也是我的妹妹。”想了半天，凌硕用一个不会让琳达太过伤心的方法回答。
“这样呀～”琳达的情绪看上去没什么太大的变化，但凌硕还是有些感觉到她悄悄的失落。
自己肯定是做梦的时候说了一些对柔柔的情话吧，让小琳达担心被抛弃了。
“唔！❤️”还不得美少女反应，凌硕就伸手捧住了她可爱性感的脸蛋。
“柔柔她和琳达一样，都是我会用一生去守护的妹妹。”凌硕无比认真、情深款款，很快手心就传来了滚烫的温度。
“嗯❤️～”琳达先是害羞地低下眼睑，接着甜甜一笑，有哥哥的这句话，她再也不会害怕了。
“好了，乖乖忙去吧，哥哥要穿衣服了。”凌硕眼看小母猫没了感伤，便最后揉了揉她的脑袋。
“好～琳达去准备您今天要用的东西！”
丰乳肥臀的猫娘美少女就这样听话地站起身，性感摇曳的雌熟奶球让凌硕刚刚消停的鸡巴又来反应。
“哒～哒～”
美少女踩着高跟鞋猫步窈窕，等到跑出门外，她才红着脸靠在墙边，心跳加速地用食指轻点娇唇，回味刚才偷亲凌硕哥哥时留下的体温和触感。
【哥哥❤️～】
琳达的白丝美腿夹在一起厮磨，哥哥帅气的肌肉，迷人的味道，还有隔着被子也在欺负自己肥屁股的那根大棒棒。
【琳达是您的❤️～】她多想现在就投入哥哥大人的怀抱，任他宠爱玩弄。
【但是❤️～哥哥答应过妈妈不碰自己……呜～怎么办……在睡觉时偷偷亲哥哥，已经是小母猫能想到最大胆的诱惑了。】
琳达就这样红着桃腮，脑袋冒热气地思索，直到房间里已经传来凌硕哥哥穿完衣服下床的脚步声，小母猫这才跑开……