第024章 播入种精训成飞机杯！大奶肥臀美熟母的肉便器调教！

“好烫的❤️……年轻精液❤️芙噢噢噢…琳达对不起～奴家是对少爷强壮种子上瘾的坏妈妈……”
就连师傅都无法抵御凌硕的龙阳之精，伊莉莎这样柔弱的绝品尤物又怎么可能不对少年臣服。
母猫子宫发情到极限后被这样雄伟无敌的精子占领，对于伊莉莎来说，此刻的快活已经如神仙一般了。
“哈啊…哈啊～好爽，宝贝。”
凌硕压在美熟母蜜色的丰满胴体上，下身还在传来热乎黏蜜的触感，以至于他的大鸡巴根本就没有萎下去的迹象。
“哼齁哦哦哦～少爷您好棒❤️…奴家…奴家从来没有这么舒服过～都要飘上天惹❤️……嘤哼嗯嗯～”
伊莉莎把脸埋在少年怀里，美腿夹住他健壮的身体厮磨蹭弄，表情十足羞涩妩媚。
这样美妙的性爱……是主人施舍给她这只淫乱母猫的❤️～
“都是我的伊莉莎太性感了，主人也很有感觉哦。”
凌硕微笑着，泄去急火的他此刻更能感受美熟妇那种勾魂夺魄的优雅魅力。
根本不比月婵仙子差，这种美人到底是怎么流落到拍卖所里的？
“主人使用起来能满意，是贱奴最大的荣幸❤️……”
或许是被少年凌厉的棕黑双眸盯得不好意思，伊莉莎脸红心跳地别过眼神，用自贱的语气向男人献媚。
“伊莉莎夫人不是说要做我的家人吗？我方才说的那些淫语都是床上情趣，没必要当真。”
凌硕知道伊莉莎还在用奴隶的身份要求自己，免不了心软起来，他凌硕的女人就应该幸福快乐，床上床下都被宠着。
“那……生孩子的事情也是？”美熟母红着脸，语气细弱蚊呐，一时间凌硕都不知道该如何应答。
“当然是看伊莉莎夫人的想法，想生主人就在你的大屁股上多多努力，不想生我们以后就做措施。”
“宝贝你是我的女人，不是生育工具。”
凌硕温柔体贴的耳语让美熟母又暖又羞，娇艳脸蛋染起红晕，玉指绕着主人的胸肌画圈，下体则像是在回答少爷的问题一样，变得愈加湿润。
“伊莉莎想给凌硕少爷生孩子❤️～”
母猫故意妖艳迷人起来的媚语使凌硕呼吸粗重。
“生多少个都可以❤️～只要少爷您想要，伊莉莎愿意永远伺候您❤️～”美妇扭动着蛇腰，取悦少年主人的下体。
“主人❤️～”伊莉莎媚眼如丝地亲吻着男人胸膛，看来久被催情的母猫只被干一发可无法满足。
凌硕同样如此，伊莉莎的身体毫无疑问是雄性欲望的催化剂，肉棒即使射精也丝毫无法软下来。
“咕啾……”凌硕把肉棒稍微用力拔出，空气涌入遭受蹂躏的雌穴，发出下流不堪的响声。
“嗯啊❤️～”
感受到那根巨大雄伟的阳具离开自己的下贱身体，巨大的空虚和寂寞涌来，伊莉莎撒娇一般哼吟，像是要挽留主人风流的种马大屌。
“宝贝，转过去，把你这个肥屁股撅起来。”
凌硕又邪邪地舔住美熟妇耳垂，一把捏揉母猫尾巴，像是训练伊莉莎服从指令一样连拉两次尾根。
“齁哦❤️！”敏感点被袭击的美熟妇翻起桃心眼，在少爷的大手下，她不过是只肉便器母猫❤️！
“以后揉两次就得自动撅起来让主人后入哦～就算有人在旁边。”
英俊凌厉的脸庞让母猫芳心乱颤，霸道淫邪的命令使子宫都跟着投降。
“嗯❤️～伊莉莎会听话的～”看着主人垂在胯间的那根威风大马屌，母猫根本没法说出任何一句违逆之语。
她乖巧转过身，脸蛋侧过来靠在枕头，白丝美腿屈膝支撑住她肉乎乎的肥媚淫尻，大奶子与床面挤压而乳肉四溢。
美丝玉指害羞而紧张地攥着床单，似乎在期待着主人临幸。
“小贱屄很贪吃呢，夹得这么紧是不想要精液流出来吗？”
男人微微一笑，比起泄欲，他现在更想进一步，深度品尝伊莉莎的美艳妖娆。
“呜❤️……主人宠幸的种汁，人家会用小穴好好保管～”
肥嘟肉厚的粉馒头确实如凌硕所说，紧紧闭在一起，生怕主人赏赐的种液被浪费哪怕一滴，这就是雌猫被播种后渴望受孕的本能反应。
“啊❤️～硕儿少爷不要嘛～”
然而主人却十分狠心，一根中指不顾美熟母女仆的撒娇，强行塞入火热紧窄的阴道，在其中扣挖玩弄起来。
“这里是敏感点对吧，刚才肉棒对着这块地方抽插进攻的时候，伊莉莎阿姨会叫得特别淫乱哦。”
凌硕玩心大起，手指扣入小穴深处七转八折的褶肉，按在一圈肥肥的，有着海葵般端粒的环形媚肉上打转。
“芙齁噢噢❤️！唔……这个地方被鸡巴侵犯，会很舒服❤️～”
美熟妇羞得脸蛋都要埋进枕头下面，向女儿一般大的年轻主人展示她淫乱身体的每一处美妙……这种感觉太让人羞耻了。
“主人很喜欢呢，每次插到这个地方都会被夹住，伊莉莎的老公能干到这里吗？”
凌硕坏笑着继续调戏，他决定要让美妇人羞哭为止。
“不～不能❤️…那个男人～小小的……没法让妾身舒服……所有敏感的地方…都弄不到～”
伊莉莎已经脸红到晕乎乎，扭着屁股任由少爷羞辱。
“还不是因为伊莉莎的这个肥屁股太大了！天生就是诱惑男人的鸡巴套子！”
“啪！”凌硕爽快地抽了一下美熟母肥臀，在伊莉莎诱人犯罪的淫尻上留下一个不轻不重的掌印。
“齁哦❤️～对不起…是伊莉莎太淫乱了～是伊莉莎勾引少爷的大鸡鸡❤️”
大奶母猫嗲声嗲气献媚着，肥屁股一下比一下扭得更欢，似乎在邀请主人继续惩罚。
“贱货！”
“啪！”
“齁噢❤️！少爷好棒～求您打烂伊莉莎下流的贱屁股❤️”
“啪啪啪啪！！”
狠狠发泄一番对美熟妇色情身体的邪念，凌硕又把手指塞入肥媚阴唇，直接往最深处抠挖。
“这个小穴也是极品中的极品啊，一插进去就只顾着对着本少爷的鸡巴献媚。”
“伊莉莎可是有女儿的哟，这么喜欢我的大鸡巴真的没问题吗？本少爷一不注意可就会给琳达添个妹妹了。”
凌硕越来越兴奋，指尖轻轻剐蹭肉穴深处的软肉，绕着敏感点不断打圈。
“对芙起❤️～奴家不是有意的❤️……”
“还说不是！那夫人的小穴现在在做什么呢？”
“咿齁噢噢噢❤️！在…在取悦您的手指～”
伊莉莎漂亮的眼眸里满是桃心，她要不行了，淫乱小穴将主人的手指当成鸡巴不断吮吸挑逗。
而美熟母根本无法控制，少爷两腿间浓郁雄伟的味道，已经让这只贵妇母猫变成只知道高潮的下流雌畜了。
“给本少爷舔干净。”
凌硕满意地抽出指头，轻轻抓住美人象牙色的华贵秀发，看着伊莉莎伸出香舌，将上面黏着的白色精浊全都当成琼浆玉露一一舔舐。
“主人的精液❤️好香❤️～”
美熟妇所言非虚，对于被凌硕内射过的雌性而言，他的精子无疑是令人上瘾的珍馐美味。
“这里也别忘了清理啊，下次再丢三落四，本少爷可就要惩罚伊莉莎了。”
猫娘吮精吞液的媚态让凌硕疯狂，他挺起再度勃起的阳具，对着美熟母的大奶子肆意甩屌。
“对芙起噢噢❤️！主人～”
凌硕沾满体液的鸡巴毫不客气甩打在母奴的乳房上，伊莉莎挺起丰满胸脯承受少爷的鞭挞，小嘴巴追着耀武扬威的肥屌肉棒赔罪。
“这次就原谅你了，张开嘴巴，让本少爷爽爽。”
凌硕逗弄着母猫艳母的精致下颌，霸道而温柔的命令让雌奴欢快扭起了欠肏大屁股。
“啾❤️～主人的大鸡鸡最好吃惹❤️人家要～”
小嘴巴终于追上了鸡巴，优雅美艳的伊莉莎夫人此时就像是贪婪吮吸猫条的雌猫，风骚妖媚的模样让凌硕激动得直发抖。
“咕啾～咕啾～❤️”
伊莉莎卖力吞吐的模样色到没变，想到以后每晚回家都有这么棒的清理服务，凌硕顿时就有了想缴械的想法。
“哼噢噢❤️！”
伊莉莎媚眼如丝，因为少爷的大手拉住了她的尾巴，轻轻扯动两下。
“少爷请进❤️～肥屁股贱奴准备好迎接您的大鸡鸡惹噢噢！”
已经记住指令的大奶母猫依依不舍吐出大肉棒，撅起两颗注满雌浆的西瓜肥臀谄媚扭动，想要得到少爷夸奖。
“不错，很听话。”凌硕微微一笑，伊莉莎夫人身上有种说不出来的贵族仪态，调教这只母猫的过程让他极有成就感。
“主人这就奖励你这只淫乱肉便器……”
大屌少年晃着巨根，捏住美熟妇奶糜肥艳的肉尻，先是掰开欣赏一番粉嫩雏菊，再对着下面磨人至极的媚肉快活洞一杆捅入！
“啪！”两颗肉媚大屁股一下漾起夸张淫乱的奶浪！
凌硕还嫌不够，全身重量都死死撞在伊莉莎这对，走起路来都能摩擦得‘噗妞噗妞❤️’直响，让路边男人瞪大眼睛直接早泄在裤子里的下流贱尻上。
“骚货！从后面干你太爽了！这奶子屁股简直是天生的肉便器！”
凌硕少爷快乐的喘息声磨损着美人妻所剩不多的矜持和优雅，伊莉莎如发春的母狗一般拼命晃扭着大屁股，迎合主人接二连三的冲击！
“齁噢❤️！咿噢噢❤️！没错……伊莉莎天生是主人的鸡巴套子❤️！”
“没有早点遇到大鸡巴主人好可惜姆噢噢！不然琳达就要有好多奶子屁股和她一样大的妹妹惹！”
伊莉莎纯白的猫耳高高竖起，里面粉红色的嫩肉可爱而性感。
凌硕从后面捏住母猫的巨乳，咕叽咕叽啪啪啪啪，一边抽插一边舔弄着美母猫耳里软乎乎的嫩肉！
“本少爷从第一眼看见伊莉莎的时候就想这么做了！夫人的身体难道是为了诱惑男人才长成这样的吗？”
肏干肥臀母猫的滋味实在太爽快，伊莉莎如雌畜般娇吟献媚让凌硕停不下腰。
这样子极品的泄欲尤物，活在修仙世界里注定只能成为男人的玩具和生育机器。
“硕儿大人好棒❤️！伊莉莎只诱惑您一个人～噫齁哦哦～您才是对伊莉莎最好的男人啊啊❤️”
奶子屁股都像大水球一般盈涨雌腻的母畜贵妇紧紧抓住床单，承欢过度的小肥屄已经水漫金山，分不清精浊爱液还有二人煽情的汗水。
“伊莉莎阿姨！做我的女人！”
“伊莉莎是您的❤️！奴家是少爷您的所有物噢噢❤️不管奶子还是屁股……都是少爷独享！❤️”
既然如此就让自己来占有她，保护她！除了自己谁也不能欺负伊莉莎夫人！
“好紧！要好好记住主人鸡巴的形状啊！本少爷才拔出去一会儿就忘记了？看来得多让你长长记性！大屁股的爆乳贱母猫！”
少年越干越激动，征服淫媚熟母肉体每一寸的美妙，伊莉莎是只属于自己的！
从她勾人犯罪的奶子屁股，再到湿热肉厚的小穴，都只要自己能享受！
“姆芙噢噢噢哦哦❤️！贱奴会记住的～少爷鸡巴的雄伟形状……”
“喜欢欺负子宫噢噢❤️又圆又肥的大龟头…粗长坚硬～搅弄贱奴小穴的肉棒……”
“咿齁噢噢噢！还有啪啪啪不停教训人家肥屁股的大蛋蛋！伊莉莎全都记住惹～”
裸体围裙的前摆已经被凌硕拉扯到深不见底的奶沟间，母猫丰满柔软的阴唇被肏翻，
一股股爱液接二连三涌出，凌硕都快数不清胯下这只淫母雌畜到底高潮了多少次。
“再撅高点！啊啊！主人要赏给你了！”
来不及反应，凌硕只觉得灵魂都被美熟妇娇软淫腻的身体抽走，他浑身震颤，几乎虚脱般间睾丸里的种液一涌而出！
“主人强壮的种子！比老公厉害一万倍❤️！对不起噢噢噢琳达……妈妈要变成硕儿少爷的俘虏了噢噢……”
“能被这么厉害的大鸡鸡宠幸真的好幸福噢噢！对！对芙起……宝贝琳达…妈妈要一个人独享硕儿少爷的疼爱惹姆噢噢噢！！”
猫娘美妇欢快骚扭着自己肥软的下流肉屁股承接着主人临幸播种，伊莉莎脸上的娇媚幸福是以往任何时候都没有的。
今晚，凌硕教会了她做雌性的快乐，命中并且冲洗子宫的龙阳种精征服了这只母猫。
从此凌硕少爷在伊莉莎的内心里，地位已经和琳达一般，而且比琳达更加尊贵不可违逆。
“啊！好爽……”
黑发少年没了力气，今晚他真是过瘾了，伊莉莎的身体简直是为性爱和生育特化，这种女人到哪里都是会掀起腥风血雨的尤物。
“少爷❤️～哼哦…”白发美熟母哼哼唧唧呼唤着凌硕，语气里满是甜蜜。
“就睡在这里，哪里都不要去了。”男人似乎还想要独占美妇一会儿，鸡巴顶住子宫，霸道又疼爱地低语到。
“嗯❤️～奴家好爱你……”
外面月色茫茫，今晚这对主奴可是尽享鱼水之欢。
“主人…”伊莉莎握住凌硕的右手，媚眼如丝将食指含进樱桃丰唇。
“乖宝贝……啊！”
少年还以为是爱奴又要与自己调情，正要逗弄伊莉莎那条销魂小舌，却没想到美人突然贝齿发力，把自己指尖咬破一点。
“怎么了？”趁凌硕还在疑惑，伊莉莎却突然将他的食指从唇里吮出，又把冒着点点血珠的指尖按住小腹上。
“伊莉莎你……”凌硕意识到什么，却也来不及阻止。
花见怜在美熟妇肉腴肚子上印下的那枚粉色淫纹，在与鲜血交融后便闪闪发光。
“唔❤️～”之后伊莉莎像是怕被责怪一样，羞涩藏进主人怀里。
“主人不是说不用签这个奴隶契约了吗？”
凌硕哑然失笑，自己的女仆美熟母居然主动做了这样的事，一股感动的暖流让他忍不住抱得更紧了一点。
“人家只是…想要永远和主人跟琳达在一起❤️～”伊莉莎的痴痴软语如蜜枣，甜化了少年。
“主人答应你。”凌硕亲吻着母猫丝滑柔顺的蜜褐色美肌，从锁骨到额头，全部都恩宠到。
“我会永远保护你们母女，直到凌峰崩塌，玄海干涸。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“真是的…这小子走到哪儿都不缺红颜知己呀。”
在神秘宁静的意识空间中，风华绝代的和服美人坐在木制躺椅上，正摆弄她高贵凛人的苍青色长发。
从某个浪荡少宗主戒指里翻来的书籍叠成一摞，其中一本放在她雪白艳丽的大腿上，有一页没一页地翻阅着。
“一天到晚没个消停～本座出手一次可是很累的。”
美人像是对腿上的书没了兴致，随手一挥，这些能让天下正道仙修大打出手的秘卷就被扔回储物空间。
“不过也罢，接下来这段时间可有得玩了。”
和服美人从后腰处取下那把不离身的长太刀，丰满奶肉随着呼吸起伏。
“谁叫这小色鬼还不知道自己惹了多大的祸呢……双月老祖…还有这对母女的身世……光靠他自己可不够死的。”
“凌若冰，再这样干看着的话…你的宝贝儿子可就只能被我拐跑了哦❤️～”
美人笑颜如花，香舌妖艳舔舐着那微微出鞘的青刃。