第023章 欲火难耐！大奶淫母伊莉莎的温柔侍奉

【睡不着。】凌硕望着天花板，脑袋里满满都是今天发生的一切，神秘的青发御姐，还有猫娘母女俩那色情的身体。
“呼……”他从床上坐起身，下体肿得发疼。
【去找伊莉莎夫人吗？】少年很清楚，只要自己开口，那位美妇就会欣然接受，用她奶糜雌熟的乳房屁股为凌硕解决一切欲望！
【好难受。】凌硕已经忍不住自己撸动起来，但伊莉莎就和琳达睡在一起，怎么想都不方便，而且他刚刚才想着要把她们当做家人对待……
【去洗个冷水澡吧！】只有这个办法了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【乖女儿好像睡着了～】在凌硕连夜为她们整理出来的大床上，伊莉莎也是无法入眠。
她静静望着自己的牵挂，小母猫睡得很甜美，一阵阵柔和鼻息让美妇脸上的表情愈发温柔。
【终于……琳达可以安稳成长了，多亏了那位公子……啊！还没有问他的名字呢！】
想到这里，伊莉莎才发现自己有多失礼，居然连救命恩人的名字都忘记询问了！只记得花见怜提过，他姓凌。
【伊莉莎呀伊莉莎，你怎么这么粗心。】美妇脸上涌起内疚，【明天，一定要在少爷睡醒后，第一时间赔罪。】
“哗啦啦啦…”这时，一阵水流的声音让美妇灵敏的猫耳朵轻轻一颤。
“嗯？”伊莉莎有些好奇，【主人他刚才不是洗过澡了吗？不过正好，趁着少爷没睡着，去找他赔礼道歉吧。】
美妇人这么想着，轻轻坐起了身，替女儿将被子盖好。
【可是衣服……唔❤️～】
但看着衣架上那几套主人留给她穿的服装，虽然凌硕提过明天要去给母女二人买些正常的，但现在……
【就…穿这个吧。】一想到自己的身子早就被凌硕看光，美母熟妇也收起了一点羞耻心。
从衣架上拿了一件勉强遮三点的镂空裸体围裙，再穿上一条透明白蕾丝丁字裤，轻轻踩上从拍卖会穿回来的高跟鞋。
【这个也……】鬼使神差地，伊莉莎居然把那团白丝袜也握在手心。
【唔～我在干什么呀❤️。】美妇人反应过来，一下媚脸羞红。
难道其实是她心里觉得会用上吗？可是，主人好像很喜欢她穿丝袜的样子，一直盯着看，刚才欺负她的时候还又撕又摸。
【以后…天天穿给主人看❤️～】
美妇心儿噗通直跳，她穿好丝袜，就扭着这样下流惹火的巨乳胴体，献媚地晃着肥屁股朝着浴室走去。
……
“伊莉莎夫人……啊啊…”
离浴室越近，伊莉莎越能听到水流下那抑制的喘息，她垫起猫步，不让高跟鞋发出一点声音，红着脸靠近了二楼浴室所在。
“干死你……大屁股的骚母猫！”邪火烧得凌硕气喘吁吁，男人握住自己的巨根，一边冲冷水澡一边意淫撸动着。
【唔❤️～主人在幻想…和妾身做爱吗？】明白凌硕对她肉体的渴望，伊莉莎觉得下体一阵湿润。
作为女仆，能在这种方面被主人需要……
“啊❤️！主人的…那根宝贝……好大好粗❤️～好厉害～就像是发情的公马一样～”
将身体藏在墙角，伊莉莎偷看凌硕光着身子冲澡的模样，一下子就被男人胯间间那根又红又壮的雄伟阳具迷到内裤都湿润了。
“怎么会有～这么大的❤️……嗯啊啊～喵❤️～”
伊莉莎忍不住把手伸到了泛滥的美腿间，抚摸那片因为主人雄伟壮硕的鸡巴而彻底动情的性奴雌穴。
“伊莉莎！伊莉莎！！”
凌硕还在不断撸动着他那双大手都难握住一半的超长肥屌，浑身欲火堵在下体无法释放。
“还是不行吗？”倒腾半天，少年总算发现无论他怎么搞，就是射不出来。
“唉……”他无奈地叹气，一狠心用冷水往红彤彤的大屌上浇了浇，等稍微勃起得没那么痛苦，凌硕才擦干身体，重新走回房间。
“主人…明明把奴家当成肉便器就好……您却这么在乎妾身的想法❤️～能遇到您这样的少爷…伊莉莎和琳达三生有幸❤️～”
白丝母猫娇吟绵绵，只是看着主人撸管她就小小去了一次。
从处女样的湿漉漉粉嫩花蕊里轻轻拔出食指，一滴滴滑落的粘液都是美熟妇对主人的爱恋与忠诚。
“喵nia～这种时候❤️～就让奴家报答您吧❤️”
看着凌硕回到房间，伊莉莎再也抑制不住对主人的爱意，磨着两颗欠肏的大肥臀，一扭一摆甩着乳瓜奶子，风骚妖娆地往主人门口走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“哒～哒～”
“噗妞❤️～噗妞❤️～”
高跟鞋敲击地板，以及熟糜女体摩擦奶脂的煽情响声传来，躺在被子里的凌硕有些懵逼。
“谁…”他疑惑地睁开眼，【难道是幻听？？】
“咚～咚～”有人在轻轻敲门。
“少爷❤️～妾身可以进去吗？”
魅惑娇软的诱人语气让凌硕无法拒绝，而尤物已经自己推开了房门，在月光下展示她丰满熟腻的胴体。
“咕……”凌硕的鸡巴再次勃到发疼，眼前的这幕实在太美了。
伊莉莎浑身只穿着一件被巨乳绷紧的裸体围裙，包括三点在内全部半透，两颗粉乎乎的乳头已经凸起一点，将美人蜜褐色的大奶衬得愈加熟艳。
白发猫耳，性感成熟的手丝，还有纯洁诱人的过膝袜。
背面完全没有任何衣物，只剩用蝴蝶结系在腰上的围裙带子和完全陷没在肥臀里的蕾丝丁字裤。
“夫人……”凌硕意识到自己的被子上已经顶起来一个超大帐篷，全裸的他此刻已经激动到无法呼吸。
“哒❤️～哒❤️～”伊莉莎还在朝他靠近，两颗扭来晃去的大奶子，和骚肥屁股简直是在对凌硕挑衅！
“主人❤️～女仆伊莉莎，想伺候您就寝❤️～”
美妇人优雅妩媚地爬上了床，巨乳像灌满牛奶的水球一样丰盈弹性。
不等凌硕回答，这为美熟妇就轻轻掀开他脚边的被子，像只期待和主人共枕的宠物猫一样撅着肥臀滑了进去。
“齁噢噢❤️～”
“好熏的大鸡鸡❤️～”
被窝里浓郁雄厚的气味让美奴发出一声羞吟，伊莉莎没有停下，而是将美艳动人的脸蛋埋进少爷邪恶的胯间。
【咕啾❤️～主人的鸡巴太大了…嘴巴包不下～】
【伊莉莎你可以做到的…就像花见怜教的那样，努力张开嘴巴，对着这个大鹅蛋温柔吮住……】
美熟妇的樱桃丰唇还不到凌硕龟头的一小半，伊莉莎先是亲吻了一下马眼，接着鼓足勇气慢慢把嘴巴张大……
“啊！伊莉莎夫人！”少年还没反应过来，他憋肿坚挺的龟头就被一个温暖舒适的秘境包裹了。
“唔哦❤️～主人的味道好浓❤️～啾噜噜…您一定憋了很久吧～”
“作为女仆却让少爷攒了这么多…姆咕哦哦哦～奴家太失职惹……”
谄媚吞吐的唇腔，再加上灵巧磨人的香舌，让凌硕一下子从地狱飞到天堂！
美妇人热乎乎的唾液让鸡巴更加鼓胀一分，随时都会爆出种浆来！
“哦哦哦……夫人！你好会吸…”
被伊莉莎的舌技折服，凌硕也不管三七二十一软在了枕头上，一天的疲劳都在美人温柔献媚的唇舌下烟消云散了。
“主人喜欢奴家的侍奉嘛❤️～”
得到凌硕肯定的猫娘美母动情春吟，捧起大奶子包裹住凌硕剩下的肉棒和一对又肥又烫的睾丸。
“喜欢…啊～”
看着被子下印出的一对肥臀轮廓，快被舔到升仙的凌硕忍不住掀开一点被窝，眼前香淫靡的景象直接让他涌出一大股浓郁先走汁。
“齁哦❤️少爷的鸡巴汁好好吃～”
美艳性感的丰满母猫扭着那对蜜软肥臀，大奶子挤压在凌硕小腹上。
乳头随着套弄的动作一下下与少年强壮的身体磨蹭，因而变得越来越充血。
“嘤嗯❤️～啾姆……主人～让奴家在暖和和的被窝里帮您舒服出来❤️～”
伊莉莎的尾巴很乖巧地甩来甩去，凌硕感受着下体传来的黏蜜吸力，一手抓住美熟妇缠上来的尾巴，一手抚摸她的耳朵。
“亲爱的……啊啊～小妖精……”凌硕发出爽快销魂的喘息，伊莉莎夫人的嘴巴太爽了！
“求主人不要忍耐❤️～想弄在哪里都没关系，咕啾咕啾……让您能够舒服畅快地睡前射精，是女仆重要的职责❤️～”
伊莉莎捋起侧脸的白色波浪长发，继续取悦着凌硕的这根大鸡巴。
“夫人！”凌硕无法再坚持，他激动得按住美熟母脑袋，用沙哑的声音说到：“我想要，射在你的小穴里……”
“嗯❤️～”
“齁啊啊啊！❤️”
没有任何犹豫的意思，伊莉莎乖乖吐出了凌硕的大龟头，又陡然一声骚浪妩媚地春吟。
“少爷～奴家的尾巴是敏感带，不可以这样……啊啊～揉弄的❤️。”
原来是凌硕抓住了猫奴的滑溜溜毛绒绒的尾巴根，正在上下抚摸。
“啊❤️～少爷……”
发情至深的白发褐肤熟母被少年捏住奶头压倒在床上，年轻男人强壮火热的肌肉烫得这只未亡人母猫子宫发颤。
她清楚地知道自己排卵了，就因为眼前这位英俊的少年。
“以后主人这样摸你的尾巴，就是要插穴肏屄的指令。”
凌硕兴奋地剥开那条湿乎乎的丁字裤，把脸埋进丰满美母肉媚肥熟的奶瓜间，调教起这只诱人母猫。
“嘤哦哦～贱奴记住了❤️～”伊莉莎动情喘息着，花蕊分泌出大量爱液，为迎接主人的宠幸做好准备。
“主人～求您尊贵的鸡巴大驾光临……伊莉莎想要了❤️～”
母猫主动分开美腿缠住了凌硕的腰杆，纤指放在软乎乎的阴唇两边，将她肉软淫厚的媚唇掰开。
“骚货…”少年只感觉龟头被湿热的黏膜和淫贱媚肉吸住，看来胯下母奴有着一处让雄性销魂的名器呢。
“给本少爷生一个！”他作为雄性的生殖能力被极端挑衅，如何还能忍住，顺着伊莉莎求屌扭臀的西域艳舞，直直将肉棒塞入！
“哼哦哦❤️～主人……”就在这时，美妇人就像是故意吊男人胃口一样，阴唇缩紧，让他的龟头卡在一半。
“怎么了？宝贝……弄疼你了？”少年强压着火气，温柔抚弄美妇的秀发，如果伊莉莎反悔的话，他也不会逼迫的。
“没有❤️～主人弄得伊莉莎好舒服❤️～”
“妾身只是想问，您的名字❤️～”
“奴家永世伺候的主人的……名字❤️～”
然而母猫动情甜腻的娇吟却让他感动，被主人彻底占有前，伊莉莎想将他的名讳刻在心尖。
“我叫凌硕，和这根肉棒的形状一起，好好记住吧！”
少年与肥奶母猫十指相扣，肉屌用力顶入他肉乎淫湿的蜜穴，狠狠将美妇整天扭来晃去勾引雄性的奶糜大屁股压在胯下！
“芙齁噢噢噢噢❤️！硕儿少爷硬邦邦的大鸡鸡❤️！”
伊莉莎美艳的眼眸里漾出桃心，肉感小腹上都隐约鼓起一小块龟头的形状。
凌硕主人的雄伟阴茎光是插进来就把她弄上了天，小穴从此对其他男人再也不感兴趣了❤️！
“伊莉莎！我要让你这只肥屁股母猫给本少爷生孩子！”
凌硕只觉得理智都要被下体传来的快感烧掉了。
花见怜说得没错，只要体验过一次被这两颗濡腻西瓜美尻夹住鸡巴献媚的极乐，就没有雄性可以抑制在伊莉莎身体里播种子孙的欲望！
“咕叽咕叽咕叽！”
“啪！啪！啪！”
“齁哦❤️！芙齁噢噢❤️！少爷好棒～”
凌硕就这样压在美熟妇身上大力抽送起来，雄伟男根每次都能轻松顶到美人最舒服和私密的蕊芯。
密密叠叠圈圈绕绕的阴道不知道多久没被男人疼爱过，包裹感与刺激度俱佳，比最最高档的飞机杯还要让人着迷！
天下怎么会有如此名器，完全就是老天赐给男人的恩物！
“啊～啊❤️！奴家这个…生育过的下贱小穴，嘤噢噢❤️～主人您用起来还满意吗？”
可伊莉莎根本不知道自己这个淫乱名穴到底有多让雄性疯狂，
担心被小主人嫌弃的美艳熟妇加倍缩紧原本就和处女没两样的蜜腻雌肉，想要给主人更多更舒服的快乐。
“啊～超级满意……就是伊莉莎下面吸得这么用力，主人的肉棒都快被你夹断了呢～”
凌硕爽得直喘气，睾丸一泵一泵快要憋到极限。
话说凌硕干过的女人都是仙子，要真在里面争谁的小穴最舒服……让凌硕把脑袋想破也找不出。
最紧的是柔柔，最有包裹感的是恋娘，水最多的是汐婵……
仙子们都各有各的风骚绝艳，哪里是可以分高低的？这是对仙子们完美胴体的亵渎。
“啊❤️！对不起～姆噢噢噢硕儿主人的大鸡巴好深❤️！”
伊莉莎羞得放松美胯，可曾想身上龙精虎猛的少年却乘胜追击。
肉棒以播种为目的拼命在热乎乎的阴道里开垦，龟头一下下撞击宫颈口，顶得美熟母娇呼连连。
大奶子连甩带晃，肥屁股浪花朵朵，不断发嗲求饶。
“伊莉莎！啊啊！主人的宝贝母猫！”
凌硕对于伊莉莎可是疼爱得紧，忍住想要发射的肥屌，一直在冲刺她肉感糜腻的大屁股！
“啪！啪！啪！啪！啪！！”
肌肉撞击在淫媚贱尻上，连带着大奶子，都发出这样雌奴被惩罚宠幸时该有的下流声音。
“被主人欺负这里很有感觉对吧，伊莉莎的身体太色情了！”
男人一边挺腰肏弄，一边唇指并用，玩弄美母粉色肉厚的下陷乳头！
“齁噢❤️！少爷好坏～这个地方只有琳达舔过的❤️”
“啊～好害羞……被和女儿差不多大的少爷吸乳房……啊啊～少爷不要……太激烈惹❤️！”
母猫美妇的呻吟叫床甜腻而妩媚，诱使凌硕更加疯狂活塞！
“啾～夫人的老公没玩过这儿吗？那我和你老公，谁更厉害？”
凌硕得意洋洋咬着美母的乳头，干得肥臀母猫嗲嗲求饶，伊莉莎下面紧成这样，他都怀疑那个男人根本就没开发过。
“少爷…噢噢❤️！唔唔…人家不知道❤️～”
但伊莉莎似乎羞于提前她的前任老公，毕竟现在她是凌硕独享的女仆，只对凌硕少爷一个人发情献媚。
“说不说！宝贝想要违抗本少爷嘛？”
凌硕倒是起了占有欲，他停下让美母欲死欲仙的抽送动作，吻住伊莉莎柔滑迷人的锁骨，调教母猫要百分百遵从主人的命令。
“啊～少爷不要停❤️～芙咿嘤嘤！奴家错了❤️是您～您的鸡巴最厉害惹……快点…快点宠爱贱奴❤️～”
伊莉莎终于服软，羞媚至极地扭臀求欢起来。
“淫乱的伊莉莎！！”凌硕被这样刺激哪里还受得了！
他抓住美人的尾巴和奶球，策马一般啪啪啪啪啪颠荡着身子，喉咙里野兽一般的低吼让美熟母的子宫都跟着发抖。
“喵嗷❤️～大鸡巴少爷噢噢！奴家要去了…上了年纪的下贱小穴要去了❤️！”
终于，猫耳美妇伊莉莎在凌硕少爷大肉棒的全力宠幸鞭挞下，还是沦为了只知道受孕潮吹的鸡巴套子飞机杯。
白丝美腿紧紧夹着他的腰，美眸翻白地颤抖起来。
“啊！给本少爷接好！”感受到子宫口迫不及待的吮吸感和一股股美妙温热的花汁，凌硕的也到达了最后的阈值。
含住伊莉莎的奶子，肉棒蛮不讲理顶入奴婢媚母的雌穴，像是要打上印记一般狠狠发射子孙汁！
“噗呲！噗呲呲呲！！”
“凌硕少爷噢噢噢噢❤️！！！”
浓郁滚烫的液体让伊莉莎迷乱，媚眼里泪花闪闪，丰唇无意识地呻吟，雪白贝齿和香软小舌看得凌硕心动不已。
丝袜美足紧紧蜷缩，漂亮玉指先是陷入少年的背肌，又渐渐无力地放松下去，变成痴恋娇柔的爱抚。