第022章 娇奴倾心

“主人…主人？”温暖触感让凌硕回忆起恋娘的膝枕，鼻尖萦绕着一股异域风情的媚香。
“妈妈，主人他醒了吗？”甜美声线让凌硕心中一动，【是琳达？】
“咳……”凌硕吐了一口浊气，他这是睡了多久。
“主人，您没事就好。”见少年在自己的大腿上转醒，蜜褐色皮肤的白发猫娘伊莉莎夫人松了一口气。
“好色情……”
然而刚苏醒的凌硕却呆住了，眼前一对蜜色巨乳如充满气的大水球一样肥翘丰满，乳头粉媚的颜色微微内陷，
随着美妇的呼吸，这两颗大奶子轻轻摇晃，就像是在诱惑雄性捏住这对下贱雌肉，调教这只无时无刻不在释放交尾请求的淫熟母猫。
“呜❤️～主人…现在不可以……琳达还在看着。”尤物薄荷色的美目仿佛漾着浓情水波，伊莉莎很担心他。
直到看见凌硕一醒过来就能盯着她的乳房使坏，美艳熟妇这才确认少年没了大碍，害羞地遮起乳首，脸颊泛上绯红。
“咕唔……”凌硕咽了咽唾沫，眼前绝媚娇娆的美熟妇实在要让他的鸡巴肿到爆炸。
特别是刚才那场大战后，他现在的内力极度紊乱，急需发泄一番。
“主人……谢谢您救了妈妈和琳达。”
有着栀子花一般纯白秀发的猫耳美少女和妈妈一样，穿着在拍卖行里的那身性感漏点衣服。
只是她比伊莉莎好一些，乳贴还没掉下去，连体女仆装的高叉下是少女发育过剩的大屁股，不断煽动着凌硕的火气。
琳达跪在床上，牵住凌硕的手，将蜜色的脸蛋贴在上面磨蹭，像只小猫一样表现感谢。
“嗯…没关系。”凌硕又忍不住想起来妲雪柔，这才把他下体的泄欲压制一点。
“你们是……怎么找的这里的。”凌硕环望周围，这是他下午租的那间独栋别墅，按理来说应该没人知道。
“是花小姐带我们来的。”提到花见怜，母女俩都显得有些局促。
“她查到了您的住址，将我们一并送回这里，让妾身和琳达……等着您醒来…再伺候您。”
伊莉莎转过美艳的脸蛋，不敢直视凌硕火热的视线。
“这个女人……真是深不可测。”
居然这么轻易就了解到了他的情报……但现在……凌硕还有更重要的事情要做，他的下体，已经要不受理智控制了！
“我睡了多久？”少年坐起身，搂住美妇滑腻的香肩。
“唔❤️～主人……你现在就想临幸奴家嘛…”
一身快被撑爆镂空连体白丝过分衬托出美妇人的淫熟身体，凌硕紊乱的欲火快要沸腾，他现在就要发泄一番！
“一个时辰而已，外面❤️……啊～正是子夜……”
伊莉莎感受到凌硕的大手一把捏住了她的乳球，长久被催情的身体瞬间就沦陷，白色猫耳下粉软的嫩肉微微颤抖。
“嘤啊❤️！不要……主人……啊～琳达在看着……回房间可以嘛……求您了❤️！啊啊❤️～”
美猫奴娇婉的求饶更像是春药，凌硕暴力按倒了她这大奶子肥屁股的肉便器母猫，迫不及待解开裤子。
他要肏屄！要射精！要做这世上最快乐的事情！
“呜……”看着母亲被男人压在身下欺负的模样，琳达害怕又怯生生地蜷缩起来。
根本没见过男女之事，只是从花见怜嘴里知晓一二的她难免慌乱。
原本想要努力报答恩人的小母猫，此刻被吓得不知所措。
但夹紧发抖的肉腿做不了假，眼前香艳淫靡的一幕同样在刺激她被催情后的淫乱身体。
“……我…”
疯狂撕扯着伊莉莎的连体袜，不断蹂躏美妇丰满诱人的奶糜肥臀。
可看到琳达眼中那抹纯洁天真，凌硕已经失去理智的通红双目却恢复一丝清明。
“主人…谢谢您救下了我们母女。”
“妾身无以为报，只有这副生育过的下贱身子任您使用……想要贱奴为您生孩子也没关系，奴家都答应您。”
“直到您玩腻为止，妾身都可以做您的孕奴……只求…求您可以，不要碰琳达……让她做一个正常的女孩可以吗？”
“奴家保证，会把您…伺候舒服。”
等回过神来，胯下的美熟母已经放弃抵抗，熟艳至极的脸蛋不敢看凌硕，只是美眸水润润等待着男人的回答。
这位少爷能救下她们，伊莉莎已经很感激了，用身体报恩是她唯一的方法。
但事到如今，作为母亲的她还是想要保护自己的女儿，让她可以像普通人一样长大，而不是作为性奴或是玩具。
“我这是……”意识到自己禽兽行径的凌硕如虚脱了一般，从伊莉莎丰满的肉媚胴体上滑落。
【这个花见怜！她肯定知道自己在大量使用内力后会积攒火气，才故意不给母女俩衣服穿，让她们在这里守着自己苏醒。】
“抱歉，我……”凌硕摸了摸脑袋，看着琳达可怜的模样，他心中一痛。
明明是和雪柔差不多大的小姑娘，却要遭这种罪过。
当着小女孩子的面，把她的妈妈当成肉便器一样粗暴发生关系。
【这会给琳达留下多大的创伤？】
“对…对不起…呜呜……是不是琳达扫了您的兴致，琳达不该这样的……呜呜…求您不要惩罚妈妈……”
栀子花般纯白的双马尾和猫耳随着女孩的哭泣而颤抖，幼狐柔柔的发色是接近雪的那种银白，琳达的身体发育得也更加高挑丰腴。
可这么一看，两个女孩的身影还是有些重叠。
这么小就被抓到凌霄来，吃了这么多的苦，当着那些男人的面像商品一样展出。
为了不让母亲担心而故作坚强，现在情绪一下子崩溃了吧。
凌硕当然理解琳达，他穿上裤子，抚摸着猫娘美少女的头发，接着给了她一个拥抱。
“没有，是我的错，你们不会有事的。”凌硕在心里给了自己几个嘴巴子，原本就是打算救她们的，怎么能做这种事。
“我这里，有几件衣服……虽然也挺奇怪，但好歹可以蔽体。”
凌硕在储物空间里翻找着，可找来找去也只有在和恋娘师傅淫戏时常穿的几套情趣服和内衣。
“哼嗯…谢谢主人…”美少女哼唧哼唧抽噎着，但起码止住了泪。
凌硕的怀抱对她来说是那样温暖，一不小心就沉迷了，以至于少年松开双臂的时候，琳达的脸上还带着依依不舍的红晕。
“谢谢主人赏赐的衣物。”
伊莉莎跪在床上，西瓜肥臀高高撅起，用士下座的姿势扭动尾巴，很显然是在履行刚才的诺言，做凌硕的玩具。
“不用这样……”凌硕疯狂咽着口水，花见怜真的把如何取悦男人全都教给她了吧。
“以后，你们不要喊我主人了。”凌硕咳嗽一下，郑重其事地对着母女说到。
“什么…主人……我们明明说好……”眼见凌硕对自己下流的身体不为所动，还说出这样的话。
伊莉莎以为是男人要将她们母女卖到什么地方，一瞬间就绝望地跪在地上，眼神几乎失去高光。
“不不不，我是说，以后你们母女不再是奴隶，而是……而是…我的……家人？”
凌硕也不太确定，他其实更想和这对母女做家人，没错……就像和恋娘她们那样。
“刚好我的房子没人打扫，平时我又没空。”
“所以，伊莉莎夫人，琳达妹妹，你们可以做我的女仆吗？就是平时清理一下卫生，准备一日三餐什么的……”
听了凌硕的话，母女俩几乎是呆在原地。
“您……”美熟妇的饱满樱唇动了动，她还是不敢相信…
“我是认真的！从今天起，我要雇佣伊莉莎夫人和琳达小姐做我的女仆！对天发誓！”
凌硕双手叉腰，想表现得够有诚意，但突然发现自己鼓囊起帐篷的下体是那么显眼。
凌硕只得尴尬得弯下身子，跟个小虾米似的，丢脸地傻笑着。
“咯咯❤️……”伊莉莎因为凌硕的搞怪破涕为笑，也真的相信了他所说，纤指掩着嘴唇的优雅笑颜让少年都看呆了。
“您真是个善良好心的男人，能遇到主人您，是伊莉莎和琳达这一辈子难得的幸运。”
猫娘的美目里涌起泪珠，笑颜却如春暖花开般娇艳。
“真的吗？那，琳达是不是可以叫主人……哥哥？”小母猫天真烂漫的脸蛋让凌硕恨不得抱进怀里揉揉，心尖儿也一下子软化了。
“那当然！以后琳达就是我的妹妹。”凌硕豪气地拍着胸脯，保证今后再也没人敢欺负她！
“哥哥您真好！”琳达欢呼雀跃地扑进凌硕怀里，少女终于遇到了生命当中第一个可以保护她的男人。
“那妾身也得叫主人……少爷了吗？还是继续叫主人比较好吧。”
看着女儿开心的模样，伊莉莎脸上的笑容也愈发灿烂，【都是因为眼前的这位少年❤️～】
“随夫人喜欢，只要您愿意陪在我身边，叫什么都好。”
凌硕胆大的情话让美妇红了脸，【这个少爷～还是对她的身子恋恋不忘呀❤️～】
“嗯❤️～”伊莉莎甜甜地牵住少年，如果对象是主人的话，不论什么要求她都会答应的❤️～就算给琳达添一个妹妹❤️。
“好了，我带你们去看一下各自的房间吧，琳达妹妹想自己一个人睡吗？”
“不…不要……人家害怕……”
小母猫的弱娇性格与成熟的身体不太相称，或许是因为成长过程中长期没有安全感的缘故吧。
但这样子也有一种反差的色气啊，心智幼稚却有着下流身体的美少女……
“那我给你们准备一个大房间，琳达和妈妈睡在一起。”
凌硕很快就满足了妹妹的要求，他一直是宠妹狂魔来着，柔柔怎么撒娇他都会答应。
“谢谢哥哥❤️～哥哥最好了❤️～”
琳达已经黏在凌硕的身上不愿意下来，看着这样的女儿，伊莉莎眼神中也是无限幸福……