第021章 青王雷龙

“他妈的，都给小爷在这儿守着！”
“今晚的月儿格外明亮，正好让那两个贱人无处遁形。”
“我到要看看，是谁敢在月华宗脸上动土！”
罗霸得意洋洋地站在街口，这间拍卖行已经让他包圆儿了，那对母女插上翅膀都逃不掉。
“少爷，已经按照您的吩咐把各条路堵死了。”站在罗霸旁边的是他的保镖，月华宗一位四十多岁的高手。
“哼！把他找出来，看看是谁敢抢老子的女人。”
“到时候，挑断他的脚筋，你们脱掉裤子一个个排队，老子要当着他的面把那对母女玩大肚子。”
“嘿嘿，谢谢少爷赏赐。”下面的小弟纷纷露出淫笑，跟着罗霸就是可以这样为所欲为。
“快看！那边来人了！”就在这时，有眼尖的狗腿子发现了有个身影在靠近。
“自己送上门来…给老子拦住，往死里打！”
“月华宗……好大的威风，光天化日敢在帝都里拦路打人？”看到那人从阴影走出，罗霸差点吓得一屁股坐在地上。
“是…是你！！！”戴着狐狸面具的黑发男人，手上提着一把青雷色打刀，步子从容不迫，丝毫看不出惊慌。
“哦？我们见过？”凌硕有些意外，要知道他才下山没几天，罗霸看到他就吓成这幅样子……
【难道说……上次劫月婵仙子马车的那伙人里，就有罗霸在场？】
“严…严老！这小子有点实力，快帮本少爷杀了他！”
罗霸到现在都还记得昨晚凌硕从天而降，一刀斩首的恐怖场面，双腿打颤见赶紧退到了那位高手身后。
周围的狗腿子也都吓得不敢吱声，仿佛都认识眼前的面具少年。
【看来这事儿确有蹊跷！】凌硕来不及细想，现在首要任务是解决这群恶霸。
“月华宗传承千年，代代庇佑宗门周围的善男信女，广结良缘而香火长存。”
“没想到今日居然出了你这么个奸邪之徒，败坏了月华宗的名声。”
“也罢，今天我就替月婵仙子清理门户！”
凌硕一个闪身拔刀就劈，因为他看不出那中年男子的修为，只能先发制人。
“大胆！”被称为严老的男人拔出长剑，一招挡住凌硕的进攻。
“仙阶三重……年纪轻轻就有如此实力。”男人横剑，抬脚踢开了想要直扑罗霸的狐面少年。
“我虽无仙血，但早就是天品四重巅峰之境，况且还有灵兽护体。”
“小友，我劝你早点跪下给罗少爷磕头道歉，免得落个体无完肤的下场。”
严老说着，一只狰狞雪白的梅花豹子就凭空出现，由小变大顺着他的肩膀盘踞到右臂，最后没入长剑中消失不见。
【不好…】凌硕心中一惊，这下是遇到铁板了，这人修为高自己一整个大境界还多，甚至有共生灵兽在体内。
灵兽……就是修炼出神识的妖兽，想要得到共生灵兽，不但要修为，更需要机缘。
必须是灵兽承认修士后自愿认主，二人的经脉才能融为一体。
现阶段想打赢他几乎不可能…【怎么办？先走为上？】
【不……】想到伊莉莎对自己无助的哀求，和琳达那张天真坚强的脸，他绝不能让这对母女落到罗霸手上！
那就只能用宗门秘宝了，就算被娘亲拎回凌峰，他也绝不后悔！敢作敢当，这才是他凌硕的本色。
“已经给你机会了…”察觉到凌硕的动作，严老眼神一冷，刹那间剑光就至，几乎削掉了凌硕眼前的碎发。
“霜千剑！！！”少年刹那间从储物戒指中握住一把剑柄，还未真正取出，周围的温度顿时降到寒冷刺骨的程度。
这就是师傅，天狐剑仙妲千沁的武器，如死神一般名声响彻凌霄的绝剑，拔出来就无法回头，凌硕不带一丝犹豫！
“什么！！”
意识到不对的严老吓得大惊失色，疯狂催动身法，必须要在凌硕拔出那个东西之前将他斩杀，不然这儿的所有人都会变成碎块！
“唉～❤️真没用……”
就在这千钧一发之际，凌硕却发现他的手指没法再动一寸。
“才出来没几天，我可不想再回那破山上，哼～早就待腻了。”
一声慵懒的软软娇吟带着起床气，少年发现时间居然都变慢了。
眼前男人的剑锋离鼻子只剩一发丝的距离，都能听到那剑身上传来的豹吼。
【什么情况？】
“本座闲来无事，便帮你一把～”
苍青色的秀发搭在凌硕肩膀，旁边不知何时多出来一位身着露肩低胸和服的高挑丰满美人。
从后面手把手捏住的少年的双腕，就像师傅教他剑技时一样。
“还不快收起来…唉，当时本座正直虚弱，可是被那小狐狸用这东西砍了个半死……真让人来气。”
“霜千剑……”凌硕大惊失色，储物戒指的联系居然被强制切断了，他手上再无剑柄的触感。
“用不着它…”美人的体香像是幽幽昙花，接着凌硕身上就一阵酥麻，随之而来是磅礴浑厚的力量！
“本座助你～”
青色打刀上冒起雷光，美人消失不见，时间恢复流动，但此刻的凌硕只觉得感官提升了数十倍！
他反手握住刀把，身上龙光盘绕，瞬息出鞘！
“是青王雷龙兽！”
严老吓得用剑格挡，但哪里来得及，凌硕的雷刃轻松切断了他还未成型的架势，连带着他的灵兽和肩膀一齐斩断！！
“噗！！！！！”满天血雾带着梅花豹的哀嚎，严老像破布袋一样飞出十数丈远。
“快…快跑！！快跑！”周围的人全都惊呆了，在他们眼里所向无敌的高手，居然就这样一刀被斩飞，生死不明。
“啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！！”这一刀的剑气同样伤到了罗霸，男人捂着流血的脸，发疯似得朝着外面跑去。
“呃…”凌硕想追，但…身上雷电涌过的酥麻力量感之后，便是深深的虚弱。
“嗯…只能承受这种程度吗？倒也不错了……”
脑海中美人若隐若现的魅音是他意识的最后一幕，连思考都来不及，凌硕就这样整个人软了下去。