第020章 一诺千金

“这位公子❤️～我们的人员已经检查过了，此枚千金令如假包换。”
在拍卖行的会客厅中，花见怜看着眼前戴有狐狸面具的年轻少爷，脸上的媚意愈浓。
“嗯…就是说，人我可以现在带走对吧？”凌硕装作从容不迫的模样看着站在后面的那对美艳母女，其实心里有些打鼓。
“那是自然，千金令是凌绝宗的东西，凡事持有千金令者，可拿此令在凌霄帝国内，任意商铺中换走一样东西。”
“不怕您见笑，本行暗地里也属于无阙商会旗下，自然会遵守规矩。”
花见怜的媚眼上下打量着凌硕，好像要把他看透一般：“不过，这等交易对于本行来说也是不错的买卖。”
“毕竟在事后，奴家可以用这枚令牌，去找凌绝宗主提一个正当的要求。”尤物舔了舔红唇，将这枚镀金的牌子放在灯光下。
“……”凌硕心里一阵紧张，【娘亲是自愿把这东西放在自己储物空间里的吗？还是说只是一时不小心放错了……】
【会不会给娘亲添麻烦啊……】凌硕苦恼起来【但事已至此，可没有反悔的余地了，不论结果如何他都会承担！
“花小姐…打算用这张令牌做什么？”凌硕试探着问了问。
“呵呵呵❤️～放心，俊朗的小少爷，奴家觉得没必要麻烦凌若冰大人～”
花见怜用让男人腿软的语气凑到凌硕耳边，葱指轻轻挑逗他的小腹。
“什么意思？”少年呆在原地，【怎么可能有这种好事？】
“奴家是说……把这枚令牌，换成向少爷您提一个要求，如何？”
尤物慢悠悠地在凌硕耳边吹了一口香风，烈焰红唇看得男人心跳加快。
“…没问题。”一人做事一人当，凌硕也正想如此，不需要娘亲出面自然最好。
“咯咯咯❤️～真是豪气的少爷，奴家都要心动了～”
花见怜如水蛇一般蹭扭在凌硕怀里，但不等男人动作便滑了出去，只留下勃起想要教训这骚货的大肉棒硬得发疼。
“那就说定了，只不过奴家现在还没想好呢……”
“这样吧，十天之后，公子您一个人来这里，奴家和你单独商量一下，如何❤️？”
尤物的大奶子贴在凌硕胸口，纤纤玉指揉捏了一下凌硕鼓鼓囊囊的裆部。
花见怜就这样再次风情万种地扭开身体，每次都能精准把握凌硕的理智阈值。
“嗯…就这样。”凌硕感觉嗓子里一阵干燥，【这个花见怜！简直是老天爷造出来驯服男人的。】
“好了～我们两个的悄悄话说完了❤️，现在，该给作为今晚胜者的大人献上战利品了呢❤️～”
花见怜拉着凌硕的手，猫步窕窕将他领到母女们面前。
“呜……”被遮住眼睛，戴上口球的伊莉莎发出哀婉呻吟，媚药的作用非常显著，这位美熟妇下体的爱心贴纸已经湿润得快脱落了。
“哦哦……”琳达的情况也好不到哪里去，肥厚乳头明显凸起，肉感黑丝大腿加在一起性感厮磨着。
“好想干一炮。”凌硕咽了咽口水，他承认，自己动歪心思了。
自己不是正好缺修炼完后随时随地可以压在胯下专用来泄欲的女人吗？
这对母女花刚好就是天赐恩物级的肉便器和飞机杯！占有这两个绝色尤物！狠狠肏弄她们的大屁股和子宫，发泄自己一直以来难以消除的兽欲！
“就让奴家帮您与这两位美奴签订主奴契约和发情淫纹吧❤️～这样，公子您就能随意玩弄她们的每一寸美妙了～”
花见怜看出来了凌硕的心动，像是引诱一般，拉住了凌硕的手，左右分别放在了伊莉莎和琳达的肉感小腹上，隔着肚皮与子宫相连。
“啊啊❤️～”伊莉莎的乳头溢出一些奶水，琳达小母猫则是高潮一般夹住美腿，发出惹人怜爱的唔咽。
“我……”凌硕在做最后的挣扎，伊莉莎母女脸上涌出的羞媚，和色情到极致的身体，正在击溃他最后的防线。
把她们当成女奴，肆意调教播种的快乐……以后不需要忍耐下体的肿胀，直接在这两只母猫下流的身体上发泄……
“这对母女自从来到这里每日被催情，可从没被任何男人碰过身体哦，少爷您是第一个❤️～也难免她们迫不及待想要认主吧～”
花见怜毒蛇一样挑拨着他的犯罪欲望，两片魅惑的粉色纹样开始渐渐在母女的小腹上成型。
“接下来，只需要刺破您的手指，将鲜血滴在淫纹上，以此为引，永世的主奴契约就可以达成❤️～”
花见怜把凌硕的手从母女小腹上拉开，接着突然与他十指相扣，掌心贴掌心地对视着。
“花…花小姐……”被尤物如此贴身调情，凌硕一时间不知道该作何反应。
“您现在很激动对吧❤️～下面这根鼓鼓囊囊的坏东西想要占有伊莉莎和琳达……奴家可是能感受到您的心跳哦～”
不管是丰满胸脯还是迷人的蛇腰都与凌硕紧紧相贴，还在他敏感的部位蹭来磨去。
花见怜金色的美眸简直有种摄人心魄的魅力，让凌硕有些想到了千沁师傅的那双天狐仙瞳。
“不过～奴家可不能再耽搁您的时间了…外面有些人似乎想对您不利呢～”
花见怜的话让凌硕心里一惊，【难道说是刚才的拍家？】
“在这间拍卖行内他们不敢动手，但若是出了此扇门……呵呵❤️～月华宗的罗霸可不是好惹的主……”
红发尤物如妖艳玫瑰一般轻轻在凌硕狐狸面具下的嘴唇边留下一吻。
“去吧❤️……”接着花见怜手指一转，伊莉莎和琳达的手铐便掉了下来。
“这两只猫儿，奴家相处许久可都有感情了，要好好待她们哦❤️～”
惹人疯狂的丰满尤物娇艳一笑，离开了凌硕怀里，双手放在小腹，彬彬有礼地鞠躬送客。
“……”凌硕来不及回味刚刚的那一吻，他解开两位美人的口球，思索一番决定还是留下了二女脸上的眼罩。
毕竟要是被其他人记住她们的容貌，以后可能会增添麻烦。
“主…主人……求您保护好琳达。”伊莉莎弱弱地呼唤着眼前的男人，被这样色情妩媚的极品美熟妇认主，凌硕的下体一阵燥热。
“呜…妈妈……”琳达似乎也知道接下来会有变故，被解开手铐的她投入母亲怀里，不敢与凌硕接触。
“你们在这里等着，我…主人我马上回来。”凌硕下定决心，从储物戒指里拿出打刀。
带着母女俩目标太大，没办法掩人耳目地离开，所以只能等他把外面的那些人解决了再说。
带着这样的想法，凌硕头也不回走出会客厅，他会保护自己的女人。
“哼哼❤️～”花见怜欣赏一般打量着少年精壮凌厉的背影。
“你还真是生了一个好儿子呢～凌若冰……”尤物打开折扇，金色美眸里是对少年的灼热兴趣。