第019章 西域美奴

“300万！！！”
“300万第一次～”
“300万第二次～”
“嗯？没有客人可以出比这个更厉害，更让奴家心动的报价了吗？好可惜❤️～”
“310万！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“好可怕的女人。”凌硕咽了咽口水，这个花见怜太会把握男人的心理了。
那些吃了壮阳药在女人屁股上享乐的富豪们完全是靠下半身思考，拍品的价格也是一路飞涨。
“350万第三次！成交❤️～”终于，那只百绝淫蛊也被拍下，花见怜满意地媚笑着，屈身鞠了一躬。
“感谢一号包厢的公子❤️～您今晚真是雄风勃发❤️奴家好喜欢～”
红发尤物朝着罗霸的方向抛了个媚眼，似乎在赞叹他的豪气与雄伟。
“这贱货……”罗霸激动地抽送肉棒，又是一发射在女招侍体内。
“齁哦哦❤️～罗公子好棒！您今晚就是这儿最厉害的男人❤️～”美人谄媚地扭着屁股，百般讨好罗霸。
“哼哼，别急，最重头的不还在后面吗？让老子瞧瞧那对西域美人到底是有几分姿势。”
罗霸喘了几口气，肉棒有点变萎，但他很快又拿出一枚丹药，接着想要重振雄风。
“……”萧婉媚还是不做声，罗霸让她站在这里是为了作贱这只高傲的母犬。
此时的犬耳美人跟死木头一样扫兴，纨绔公子便也把全部注意力都集中在让雄性疯狂的花见怜身上。
“相信各位客人们都等急了～现在有请奴家介绍今晚最珍贵的拍品～”
花见怜身姿妖娆地扭着猫步，高叉裙下的风光若隐若现。
“虽然奴家自视有几分姿色，但接下来的这对母女花…咯咯咯～就算是奴家也忍不住心生怜爱呢。”
尤物的挑拨让男人们拔高了期待，居然让花见怜这样的美人都觉得惊艳，那该有多极品？
“嗡嗡嗡……”一个升降平台从舞台中央启动，没多久，先是两对白色猫耳出现在众人视线中。
接着，这对亮相的母女花就让在场的所有男人都红了眼！连凌硕都能感受到此时拍卖所里不同寻常的燥热与疯狂！
“我操，真是两个勾人的母猫！”罗霸还没来得及吃药，萎靡不振的肉棒就再次勃起。
光是站在那里就有壮阳药的效果，可想而知这对母女是多挑衅雄性生殖能力的存在。
“这位贵妇美人是伊莉莎，身材高挑，体态丰满，嗯～这对奶子比奴家还要大上一点呢，应该可以用下流奶牛形容了吧❤️”
“不过奴家也很喜欢被客人们叫成奶牛哦❤️～大家不要偏心，请一视同仁羞辱奴家的大奶子～”
花见怜娇媚入骨地贴在猫耳美妇身上，四颗大奶挤压揉弄的场面太过香艳刺激。
被称为伊莉莎的猫耳熟母有着一头光泽柔顺的象牙白色波浪长发，戴着纯白蕾丝眼罩和口球。
蜜褐色肌肤，浑身上下只穿着一件镂空连体白丝和珍珠色高跟鞋。
身材可以用‘人形飞机杯’、‘完美鸡巴炮架’来形容。
很难想象这样三十岁的美熟妇，如西瓜般的的大奶子居然能保持相当程度的丰盈肥翘，好似彻底无视地心引力。
走路时会不停互相摩擦，发出肉媚骚声的羊尾油大屁股，和光是走路都自动磨蹭流水的敏感肥阴唇……
完全是为了服务雄性，而长成如此色情又不方便的雌畜模样。
突翘起乳头和阴唇上贴着三枚爱心乳贴，保证买家对她秘密花园的独占。
被花见怜贴在身上的伊莉莎夫人发出羞耻的呻吟，她明显被喂了春药，双颊泛红乳头挺立。
因为双手被铐住，脖子上还戴着项圈，这只母猫只能忍受花见怜对她的作贱，发出一声声可怜又色情的软媚喵叫。
“还有这对大屁股❤️～不愧是生过一胎的女人呢！”
“客人们想象一下被这两团羊脂奶膏做的西瓜肥臀，夹住在小穴里进进出出的大肉棒……”
“咯咯咯❤️～不用本行拍卖的壮阳品肯定很难驯服这位奶大臀肥的美人儿吧～”
花见怜将伊莉莎转过身，掰开了她肥媚肉厚的奶柔屁股，脸上的表情愈发妩媚。
“呜❤️……”猫娘夫人用哭腔呻吟着，作为人妻的她被这样羞辱…她没有脸见自己的女儿了。
“这位夫人已经经过奴家的培训了，各位客人放心，伊莉莎夫人全程没有被男人污辱，或是被玩具开发。”
“阴元和舒服的小穴都保养得十分完好紧实，奴家只是教会她们该怎么听话❤️～怎么取悦主人❤️～”
花见怜用涂着红色美甲的纤纤玉指抚摸美妇脸蛋，神色怜爱。
“还有这位害羞的小琳达❤️～让姐姐看看～”花见怜又移到年轻性感的美少女身边。
被称为琳达的猫耳少女同样也是巨乳肥臀的淫乱胚子，栀子花色的纯白秀发被扎成双马尾。
浑身穿着全镂空的情趣蕾丝女仆装，一对蜜褐色玉润长腿上是过膝黑丝袜，黑色漆面高跟鞋可爱又不失诱惑。
琳达也戴着眼罩口球，双手被束缚，脖子上的项圈显示她作为拍卖品的奴隶地位。
但琳达似乎表现出超乎年龄的坚强，虽然也很羞耻，但为了不让母亲担心，她紧紧咬住口球。
即使被媚药弄得浑身颤抖，也只是发出一点点甜腻的喘息。
“咯咯咯❤️～是只小野猫呢，这样的女人，更能激起客人们雄性的征服欲嘛～”
“当着小琳达的面，用您们的大鸡巴宠幸播种完伊莉莎夫人。”
“再用媚药和本拍卖行提供的奴隶淫纹让小母猫的身体发情到自动高潮，最后骑上琳达青春淫乱的身体播撒种汁……”
“这样的极乐享受，客人们今晚就来尝试一下怎么样❤️～”
花见怜好像不奇怪琳达的反应，就算心智坚强，但被调教后的身体本能可说不了谎，这样的商品可是很大一部分客人的最爱呢～
“伊莉莎夫人这样大屁股肥奶子的乖顺女奴，客人们肯定最喜欢了～不论是用来发泄欲望还是生育后代都很好用。”
“把夫人买回家的话，客人们绝对不会让她下床的，骑在贵妇性奴猫娘的大屁股上夜夜播种……”
“生四五个都是最少了的吧～客人们的优质基因可是需要多多繁衍的❤️～”
“琳达小姐也是，这对生完孩子后迟早能赶上母亲的淫乱身体可是等着客人们多多开发成自己的形状哦❤️～”
“而且这对猫耳朵，其实是上古血脉的留存呢，虽然稀薄到已经无法修炼，但配上母女俩的阴元，用来双修也是绝妙～”
花见怜说得天花乱坠，但每一点都直击男人们最深处的欲求。
“血脉遗存…和妾身一样的命运吗？可怜的孩子……”
包厢内，一直沉默的萧婉媚望向台上的猫娘母女，她们若是能继承古代祖先的仙血，肯定不会落到这样的下场。
特别是那个年轻女孩，她脸上纯洁又坚强的模样，让萧夫人不由得想起了自己的倩儿……
【这样的女孩子，终究逃不了花碾成泥的下场吗？】
萧婉媚绝望地哀叹着，【如果真的有神明的话，求求了，不论是谁，请救救她们吧。】
虽然犬耳美妇这样祈祷过无数次，但从未有一次灵验过……
……直到今天。
“老子今晚必须把她们买走！”罗霸双眼通红地肏干着，把身下美人弄得痛呼连连。
这样极品的母女花，相信老祖也是求之若渴，买回去定能让老祖宗开心！
“竞价开始了哟❤️～”花见怜微微一笑，按下了手边的按钮。
“300万！！”
“350万！！”
“450万！”
“500万！！！”
价格如坐火箭般飞升，坐在包间里的凌硕都有些被吓到了。
【真是疯狂啊…】他扫视着上面的贵宾包厢，看来这对母女毫无疑问会被这些富豪的其中之一买走。
等带她们的是无尽的折磨，充当肉便器和生育机器，最后流落在某个高档妓院，或许会染病死去……
但是……凌硕盯着琳达的脸，那姑娘眼罩下的脸蛋上不见悲伤，反而是一种让人心痛的天真与坚强。
即使像这样全无尊严的站在男人们面前，只要有妈妈陪在身边，她就不会害怕。
让凌硕一瞬间想到了他的未婚妻妲雪柔，一样的冰雪纯洁，永远那样乐观坚强。
【得帮帮她们。】凌硕心中一颤，又迅速下定决心，这可是行善事，娘亲她们不会怪自己的。
【得找个能直接变现的宝贝……】
少年拿出储物戒指一阵翻找，宗门秘宝什么的肯定不能随便外流，他得照出一件合适的……
【嗯？等等……】
突然，凌硕发现在自己那片每月按时从好娘亲手里领生活费的储物空间内，不知道什么时候被放进一块金色的令牌。
【娘亲什么时候丢进来的……不对，难道说这个是？】少年将令牌拿在手上细细揣摩，脸上露出思索的神色。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“800万！！！！”
“各位道友，给月华宗一个面子，我宗门双月老祖没别的爱好，就喜欢收集这样的双修炉鼎，本少爷也不想扫了他老人家的兴致……”
随着罗霸报完价，全场变得寂静无声。
要说价格，自然还有人愿意出更高，但双月老祖……那可是六重境界的高手，在场可无人敢得罪他。
“哼嗯～❤️”花见怜看没人敢接着出价，自然是觉得没趣。
“800万第一次～”
不过目前的价格其实已经到了预期，尤物也不计较，慵懒妩媚地继续流程。
“800万第二次～”
“800万第三次～”
“成……”就在她准备宣布结果，旁边一位戴着面具的男服务生突然小步走上舞台，在花见怜耳边悄悄说了什么。
“你说？”尤物刚才还了然无趣的美目陡然放大，樱唇张开一点，这是她今晚第一次露出惊讶的表情。
“抱歉，1号包厢的公子，这件拍品，我们拍卖行要停止售卖了。”
尤物拿出扇子，优雅地遮住娇颜，声音娇滴滴地向罗霸道歉。
“你说什么！？”罗霸几乎是惊呆了，明明没人报价，为什么不接着卖？
他可是月华宗的公子，背后有双月老祖撑腰，谁敢半路截他的货！
“竟敢戏弄老子！不怕我把你们这儿砸了！！”
公子哥发了怒，一把抓住胯下女招侍的头发，狠狠将她抽完一巴掌甩到一边！
“罗少！啊！”美女招侍倒在地上，又磕到桌腿，痛苦地捂着脸，无助地流泪着。
“……”萧婉媚没有说话，她靠近女招侍，戴着黑丝长手套的玉指抚在女孩儿脸上，默默用被项圈限制的内力为她疗伤。
【是谁？】母犬美妇低下头，不免心中好奇，这儿居然有人敢坏罗霸的好事儿，【莫非是凌霄皇室？】
以这对美人的倾国姿色，倒是有这样的可能，可为什么现在才出手，他们盯上的美人，只需要一句话就可以提前带走了。
“可恶！！最近是踩了什么狗屎，怎么一个个都坏老子心情！”
罗霸提起裤子，头也不回的往外走，他到要看看，是谁吃了熊心豹子胆敢惹上他！！