第018章 风云涌动！意想不到的桃色拍卖会

夜晚的无阙城，灯红酒绿下藏着各种各样不为人知的肮脏与龌龊。
“这位公子，您今晚有什么合意的拍品吗？”一条奢华古香的走廊内，衣着暴露的旗袍美人招侍婀娜多姿地迈着猫步。
“暂时还没了解。”凌硕跟在她身后，满眼好奇地四处观望。
这里就是，所有玄幻小说里都会出现的拍卖行啊。
主角装逼的必要地点，而且很大概率能拿到不得了的宝物……
这便是凌硕来这里的原因，他下午租到了一栋不错的住宅，晚上打算逛逛无阙城。
没想到碰巧听说一场特别的地下拍卖会将要举行，他便从储物空间里找出一身得体便服，再戴上狐狸面具，孤身一人前来寻找机缘。
“没关系，我们拍卖会所有拍品都是市面上难得一见的珍宝，公子您绝对不虚此行。”
“而且…今晚的重头拍品，您这样年轻俊朗的小少爷绝对会喜欢的❤️～”
招侍将凌硕带到一间小包厢外，对着他甜甜一笑：“这就是您的房间，我们拍卖行会保证每一位客户的隐私。”
“如果有任何特殊的需要❤️都可以再呼唤奴家，请尽情享受今晚的拍卖会～”说完这些，姿色上乘的旗袍女招侍就离开了。
“真是高级啊…”坐到包厢内，凌硕这才回过神来，一个女招侍的姿色就是明星级别，不愧是帝都最大的地下拍卖行。
而且据说这所拍卖行黑白通吃，隶属于无阙商会，所以愿意来这儿找刺激的人很多。
“让我看看到底有什么东西。”
提到地下拍卖，那肯定有许多见不得人的商品，凌硕迫不及待打开了桌上为他准备的小册子。
“北阳灵参…吃下去金枪不倒，增大变粗，保证客人重回雄风，弄得家中娇妻美妾夜夜春叫下不了床……起拍50w灵石。”
“鱼水合欢功……地品双修功法，可做辅助之法修行，与道侣一同阴阳交融，共登极乐……起拍80w。”
“百绝淫蛊……种下后会慢慢改变女子的身体，使其愈发美艳的同时变得风骚敏感。”
“并且等待蛊虫长成后就会对蛊主言听计从，调教性奴的不二法宝……起拍100w灵石。”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这都是什么啊？都和床上那些事儿有关，无阙的有钱人天天都在倒腾下半身吗？
凌硕有些无语，他还以为会有什么不方便流通的魔道秘籍残卷、杀伤性可怕的邪魔法宝之类……
“唉，来都来了，看完再走吧。”少年解下狐狸面具，轻叹一口气。
那个百绝淫蛊或许是好东西，但起拍100w灵石……
要知道娘亲每月才给他的储物空间里，放10w左右的灵石，和一些杂七杂八的东西。
凌硕又不能倒卖宗门物资……所以只能可望而不可即了。
“等等……这个是什么？”正当凌硕兴致索然之时，他才发现小册子居然特地在最后为一个拍品留了超大的篇幅。
“来自火热西域的美艳玫瑰——大奶肥臀、肤如蜜乳的极品猫奴母女花。”
【居然还有人口买卖？】凌硕目瞪口呆，又仔细看了两眼。
【是西域小国战败被俘的美人吗？】凌硕咽了咽口水……上面介绍很详细，三围数据一一列出。
“女儿琳达：16岁处女，身高165，胸围115O，腰围58，臀围90。”
“母亲伊莉莎：33岁，只生过一胎，身高173，胸围130P，腰围61，臀围96。”
“一年四季发情易孕的体质，家务床技精通，由拍卖会提供免费发情淫纹篆刻和主奴契约服务。”
“起拍价288w灵石。”
“两只美艳母猫都在等大鸡巴主人，将她们这对母女肉便器带回床上宠幸呢！”
“不过母猫们雌熟丰满性欲旺盛，种下淫纹后极易发情，有意竞拍的客人可要做好与爱奴彻夜鏖战的准备哦。”
“本行推荐与之前的北阳灵参等商品一同拍下，绝对让这对西域母女花夜夜笙歌，收为胯下美奴为客人传宗接代。”
“不错的营销策略啊！”
母女俩都是有着木瓜大奶和羊尾肥臀的骚货！好像还有性感猫耳和小尾巴，应该是西域特有的美人。
这种豪华大马驾驭起来可不容易，倒逼客户买他们的壮阳药。
如此一来肯定有人想着全部拍下，商品的竞价绝对会一路高涨。
只不过以凌硕的财力，他自然是什么都买不起。
【可惜了，还以为能捡漏宝贝来着……】少年郁闷地喝了一口提供拍卖会上提供的茶水，算了，只是看个热闹而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
另一边，拍卖行的最高档贵宾包厢内。
“罗公子❤️～您的这根宝贝好大好厉害呀，几天不见想死人家了～”
“骚货，那就继续给本少爷仔细舔，老子最近可是火大得很！”
奢华沙发上坐着一位神情惬意的蓝发公子哥，他长相邪气，言语举止间一种吊儿郎当的纨绔气息，显然是目无法纪的主。
一位拍卖行的美女招侍就跪在他胯间，香舌殷勤扫动着男人那根肮脏的肉虫。
“哼，西域母女花？正好之前被老祖宗用完的那几个，也玩儿坏了，本少爷今晚就尝尝鲜，干完再给老祖宗送过去。”
月华宗恶劣的纨绔少爷罗霸按住美女脑袋，脸上一副狂妄好色的表情。
“齁哦❤️～罗少爷加油～”招侍继续伺候着罗霸的肉棒，表情谄媚。
在拍卖行里有规矩，客人买下东西，相对应的招侍便能获得部分提成。
所以这位美人也是尽力取悦眼前的恶霸公子，希望能得到一大笔提成费用。
“哦…你个小婊子，别给老子吸出来了，本少爷待会儿还得弄在那西域美奴的贱屄里呢！”
罗霸抓住美人儿的秀发，大口喘着粗气：“萧夫人，嘿嘿嘿…不打算也讨好讨好本少爷的鸡巴吗？”
等到女招侍减缓速度，恶霸公子放松地把双手放在沙发靠背上，视线移到房间角落的那位魅惑熟妇火热丰满的胴体上。
“哼…无耻下贱之徒……”高挑美妇人头上长有一对黑色犬耳，大波浪长发，穿着优雅性感的半透黑金色紧身旗袍和细嘴高跟鞋。
身材火辣淫熟，130P级别的超级爆乳从胸口处的黑纱镂空里呼之欲出，形状极其肥翘诱人。
因为布料过度贴身的原因，肉感匀称的小腹和风流眼也若隐若现，西瓜肥尻站着不动也能极端挑逗雄性的下体。
一对紫色桃花媚眼与萧倩儿有七八分相似，少一分凛傲，多两分魅惑。
看来是个表面清冷，实则惹人怜爱的尤物。
和她一比，在罗霸胯下殷勤献媚的帝都高级招侍连庸脂俗粉都算不上，如萤火皓月之差。
但犬耳美妇的神色清冷中带着深深厌恶，美眸也完全不向着罗霸那边，似乎看一眼都会被污浊沾染。
“敬酒不吃吃罚酒！不过…本少爷可是很期待夫人这只假装矜持的母狗到底还能嚣张多久。”
“现在顺从老子的话，等你和那只母兔子用阴元一起助老祖神功大成后，小爷便大发慈悲赏你做老子的暖床小妾。”
“要是还继续冥顽不化，嘿嘿嘿…就和那只母兔子一起。”
“等被老子玩儿腻了，生孩子生到下面松掉，再丢给那些小弟做肉便器，给我们月华多添几只小母狗哈哈哈哈！！”
罗霸淫邪大笑，像是很期待那一天的到来。
“令人作呕……”美妇人还是那副冷脸，穿着黑绒手丝的柔夷环在胸口，但微微颤抖的肩膀还是暴露了她内心的恐慌与绝望。
她是萧婉媚，天玄宗的圣女。
虽说是圣女，但因为种种原因，天玄仙血的纯度一代比一代稀薄，到她的时候，终于失去了最后的仙品血脉。
只留下头上这只犬耳，和背后可以随时收回的尾巴作为曾经仙人之血的象征。
于是天玄宗也从强盛的大宗门，变成了任人宰割的鱼肉。
而且她的丈夫林强胆小怕事，没有作为，即使利用前代累积的资源苦苦支撑，也终于在他们女儿萧倩儿十七岁这年。
天玄宗被月华宗胁迫，要求带走萧婉媚，不然灭天玄满门。
为了族人安危，萧婉媚只得被迫以身饲虎。
来了月华才知道，是他们的双月老祖需要同时用两个仙人之血的女子阴元来双修，以求突破境界。
所以萧夫人暂时没有被污辱的风险，因为一旦阴元被破，双月老祖的功法便不得成功。
可月婵仙子就是他们的下一个目标，若是得手，萧婉媚和汐婵就会被作为炉鼎使用。
到时经脉尽毁，两位绝艳尤物在这弱肉强食的宗门中只怕落得生不如死的下场。
萧婉媚心如死灰，她的脖子上被绑了双月老祖的法宝项圈，限制她的修为。
而一旦她意图反抗或自杀，项圈就会放出大量催情药物，把她变成人尽可夫的母狗。
这些天她彻夜难眠，如今几乎完全绝望，只有想起自己可怜的倩儿才能让萧夫人强打精神。
自己无论如何都不能让这帮畜生得逞，女儿还在等她回去……
“娘…女儿一定…一定不会让您有事的！”回忆起倩儿抱着她哭泣的场景，萧婉媚就心痛得无法呼吸。
可惜她们都没有了仙人之力，如何抗衡天品六重的双月老祖呢……
“各位来宾～欢迎光临今天的拍卖会❤️～”
视角转回凌硕的包房，就在下面的舞台中央，一位让他眼前一亮的美艳御姐亮相了。
御姐迈着自信的脚步入场，女人有着红色波浪长发，金色美目与烈焰红唇相称得张力十足，明显有着异域混血的风情。
穿低胸高叉的束腰礼裙，圆满的北半球犹如纸杯里的烤蛋糕，软乎乎的奶腻乳肉呼之欲出。
渔网纹的吊带袜大长腿雪白匀称，丝制袖套和漆皮高跟鞋，整体风格是性感成熟的夜色情趣。
御姐的脚步随性妖娆，不是一般女性那样做作地交叉猫步，她不屑于端庄。
前凸后翘的身子如喝醉了一般左歪右扭，轻佻，自由，向所有男人毫不避讳地施舍美貌。
“啧啧…是花见怜！”
周围包厢的骚动瞒不过凌硕的耳朵。
虽然这间拍卖行的房间都有隔音处理，但对于天天偷窥凌绝宗女子们闺房的好色少宗主来说，想从中听到点什么还是不难的。
“花见怜？”凌硕仔细欣赏着这位高挑御姐，不论哪个角度看都无可挑剔，倾国倾城级别的美艳。
有意思，看着很有异域风情，却取了这么一个诗情画意的名字，真想了解了解。
“呵呵❤️～客人们兴致都好高呀，奴家都害羞了。”已经有许多人开始对御姐吹起口哨，但花见怜似乎根本不在意。
优雅妖艳地咬着红唇轻抚乳肉，包臀裙下的淫糜肥尻随心扭晃，似乎把男人们的淫邪目光当做了一种奖励。
“不知道是因为奴家，还是今晚的商品呢？”她巧笑嫣然，放荡与优雅的结合让男人们都移不开眼睛。
“真是个贱货！”罗霸看起了兴致，一把拉起胯下女子的秀发，捏住屁股将她按在阳台上。
“罗公子❤️～待会儿的竞拍可要加油喔…人家会为您打气的～”
女招侍的美貌虽远不及萧婉媚与花见怜，但这种情况下用来泄火是绰绰有余了。
她煽情扭动着屁股，只要背后的公子哥只要拍下一件，提到的分成就够她衣食无忧好几年了。
以招侍的肉体来刺激客户买单，这样的策略可真是洞察人心。
“少废话，给本少爷夹紧，要是能怀上老子的种，就赏你个小妾当当。”
罗霸邪笑着从兜里拿出一小枚丹药服下，原本萎靡疲软的肉棒一下子就胀大三分。
可年纪轻轻就靠壮阳药维持，只怕早就被女色掏空身子。
“啊❤️～夫君大人好厉害～”女招侍抬高屁股，当着萧婉媚的面被肉棒插入，还故意炫耀地淫叫起来。
可能在她看来，萧夫人是会羡慕她能被月华宗少宗主瞧上的。
“恶心……”母犬人妻冷冷转过脸，她绝不愿意让这个罗霸羞辱。
“肏死你！”纨绔少爷用力顶着胯下的大屁股，眼睛死死盯着台上的花见怜。
他知道那女人可以看到自己，这间贵宾房还就在舞台上方，正对着那个大奶婊子的骚脸。
在这儿后入美奴，就像用鸡巴耀武扬威在往花见怜的脸上射精一般，有种说不出的优越感和兴奋！
“啊啊！花小姐！你这只母狗！”
“干你！老子要干死花奴！”
周围的贵宾包厢里，一个个大啤酒肚的好色男人也都来了兴致。
纷纷和罗霸一样把美女招侍按在阳台，对着花见怜旁若无人地肏干起来！
招侍们也一个个妩媚动人地撒着娇，希望屁股上的男人们可以多竞价几次。
“咯咯咯❤️～好厉害呀客人们。”花见怜笑得更加绝媚，让凌硕体会到什么叫殃国殃民。
【真绝啊，这样子这场拍卖会的价格不得叫上天？】
少年感叹地咂舌，他第一次来，所以只是普通小包厢，如果要叫招侍进来是要额外付一些小费的。
“还是别把钱花在这上面了……”
凌硕有些燥热，特别是一想到白天见到的萧倩儿和昨晚的月婵仙子……更别提眼前这个要人命的尤物花见怜。
但自己可不是随便的人，要求特殊服务的话……
凌硕还在犹豫，但第一件拍品已经开始竞价了。
“客人们❤️～等奴家按下这个按钮，就可以说出您们厉害的报价了哟～”
花见怜勾魂摄魄地噙着笑，她知道拍卖场内的气氛已经炒到最高，现在只需要让这些用下体思考的男人们掏钱就行了。
“70万！”
“75万！”
“90万！！”
“100万！”
一个个跳动的天文数字让凌硕瞠目结舌，女招侍们的春叫浪啼也更加谄媚动人。
一瞬间拍卖场就好像变成了，一群群野兽发泄欲望的欢乐场，充斥着金钱与性爱。
简直要让他这个白天还在和漂亮学姐共游校园，留下青涩回忆的好好少年大脑空白。
“这就是……有钱人的世界吗？”凌绝宗的少宗主呆呆呢喃。