第017章 冷媚犬娘萧倩儿

“喂，你听说了吗？这届学院的新生里可是有不少漂亮姑娘啊。”
“特别是霜天宗的那对双胞胎姐妹，太极品了！”
凌霄帝国最老资历的仙修学院内，几个男人正聚在一起兴奋谈论着什么。
“真的假的？你小子眼光靠谱吗？”对于同伴的脑热发言，自然有人持怀疑态度。
“你们去看一眼就知道，个子不高长得可爱诱人，奶子屁股不知道吃什么养得那么下流。”
“一个黑发黑丝一个金发白丝，都梳着双马尾，走起猫步来奶子一晃一晃，别提多骚了！”
被质疑的男人滔滔不绝讲述着所见，仿佛那两个极品学妹就在自己眼前。
“我草，老子当时看一眼就硬了。”
“这得多有福分才能和这对双胞胎小萝莉玩次双飞，看她们走路的样子，说不定还是两个雏儿呢。”
“霜天宗的？那我劝你别多想。”一旁的听众里又有人发表了自己的见解。
“霜天宗宗主的孙子霜无泽是无阙城出了名的纨绔子弟，全宗上下有姿色的女人基本都被他玩儿了个遍。”
“那两个大奶萝莉说不定天天晚上给霜无泽舔鸡巴呢，不知道被弄过多少次了。”
这次发言的人见识似乎更加渊博，这些大宗门的隐闻秘史都有所耳闻。
“嘶…有几分道理，明明长得那么幼嫩可爱，奶子屁股却又大又翘，肯定是对被调教好的萝莉性奴。”
“被主人的精华夜夜浇灌滋润，说不定一见男人胯下的那根东西就流水儿发嗲。”
谈到这儿，老油条们难免跟着淫笑起来，而另一些懵懂青涩的年轻仙修则是不由得脸红。
“话不能这么说，你们看月华宗的那个罗霸，也是和霜无泽一样无法无天的公子哥，不知道祸害了多少女子。”
“但汐颜学姐不还是那么温柔纯洁，简直是男人梦里的完美情人！”
说到这儿，又有人把话题转移到了月华宗的汐颜师姐身上，似乎想证明好花不一定都被猪拱了。
“汐颜姐是月婵仙子的女儿，那能一样吗？”
提到汐颜和月婵仙子汐婵，在场的男人们都忍不住咽了咽唾沫。
这对母女花可是凌霄学院里所有男人梦寐以求……哦不，是做梦都不敢想的尤物。
这里所有的男人昨晚都在拜月大典上见识了月婵仙子的绝世美貌。
即使现在回忆起来，仙子那妖娆丰满到可以用下流形容的色情身段，圣洁优雅的言行举止。
还有跪在垫子上屈身拜月时，那高高撅起让人鼻血狂喷的肥媚大屁股！都让这群青春期的男修士躁动起来。
而完美继承母亲所有美貌的汐颜师姐一直以来也是凌霄学院内最美仙修的唯二竞争者之一，当然现在要加上那对双胞胎姐妹了。
师姐一对雪白兔耳、金色长发，甜美微笑不断散发温柔体贴的气场。
不输于母亲的大胸器和短裙下雪腻诱人的翘臀长腿也是她广受众多男修士意淫的关键。
“你们几个，在这里鬼鬼祟祟说什么呢？”就在众人喋喋不休之时，一道靓丽窈窕的倩影从对面走了过来。
“萧倩儿！”
所有人都一眼认出了走过来的女子，原因无他，因为眼前这位就是凌霄学院内唯一能和汐颜竞争校花的绝色尤物。
同时也是学院的戒律会长，天玄宗公主，人人可望而不可即的高岭之花！
“萧师姐…”年纪小的修士纷纷站起来给女子行礼，老油条们也讪笑着，大家的眼睛不敢直视。
却都不约而同偷偷用余光欣赏学姐浑圆饱满的胸脯，和短裙与过膝黑丝间的绝对领域。
“今天是新生入学的日子，你们几个不去帮忙，在这里嘀嘀咕咕是不是太闲了？”
黑长直秀发散发着好闻的海藻香气，紫色桃花美眸的眼角微微上敛，傲气中又带着一种天生的媚惑。
长有黑色犬耳，身高一米六七左右的超级大美人将双手抱在胸下。
120胸围的爆乳级别I罩杯大奶，和超短裙下淫熟肥翘的肉屁股，将清纯学生制服穿出了情趣装效果。
轻薄布料撑得快要裂开，隐隐约约还能看到萧倩儿里面紫色的蕾丝乳罩，和因为超短裙遮不住肥臀而几乎不断走光的性感小裤。
“太色了……”这种尤物居然是管理学院戒律的，明明她才是让男人疯狂产生犯罪欲望的罪魁祸首吧！
而且天天冷着那张媚脸，好像谁都欠她钱一样，再搭配这色情惹火的身子，简直是在诱惑雄性快点教训她这不知天高地厚的母犬！
当然，这些男修士也只能想想，在实力为尊的凌霄学院内，只有够强才能管住别人。
萧倩儿能当上戒律会长的原因无他，正是她17岁就修炼到天品三重初期的逆天资质！
可惜，如若是仙品心决，那萧倩儿才是真正的前途无量……可如今，天玄圣女的传承早已丢失，只留下犬耳样征却没有仙级血脉。
包括萧倩儿的母亲，现任天玄圣女在内，天玄宗可是一个仙品修士都没有。
“嘿嘿，萧师姐别生气，我们这就去帮忙。”老油条们知道千万不能招惹这只傲媚母犬，毕竟连罗霸都被她教训过。
胆子大的几个偷偷最后看了一眼黑长直师姐的傲人黑丝长腿，雪白大腿肉乎乎的。
并且从正面都能领略到美人腰下那丰满桃型的性感轮廓，由此可见这只母犬背后的大屁股到底有多肥多骚。
这种类型就是所谓的先天肉炮架吧！
“哼。”看着这群不学无术的男人作鸟兽散，萧倩儿这才叹了口气。
“那位道友，你等一下……”正当她觉得无趣想要离开时，一个身影却吸引了她的注意。
“啊？”被萧倩儿喊住的黑发少年浑身一震，看上去有些心虚。
“倒是有几分神采英拔…为什么之前没见过？而且他的修为……”
黑丝长腿的会长抱着爆乳大奶，用疑惑眼神看着少年那张算得上俊朗的帅脸。
“坏了，大家都偷看了，不至于逮我一个吧？难道说长得太帅也是罪过……”
初来乍到，对凌霄学院内所有一切都充满好奇的凌绝宗少宗主正四处乱逛。
听到这儿有人在评花谈柳，对美女非常感兴趣的他自然凑在旁边听了半天。
甚至还撞了狗运，第一天就见到了名满凌霄的天才美女萧倩儿。
“咳，你是新来的修士？”似乎是察觉到凌硕时不时扫在自己乳房上的目光，萧倩儿的表情冷了一些，【又是个纨绔的公子。】
这只母狗好像根本不明白，自己这副肥奶子大长腿肉屁股的胴体到底有多色情一样。
依旧高高在上随意散发着性诱惑力，青春期的雄性看到了几乎没有可能不勃起。
“是…也不算是，在下叫凌硕，十七岁，是新转来的，但直接跳到第二期。”
凌硕摸摸脑袋，看来这个美女学姐似乎没什么恶意。
对于凌霄学院，凌硕进来的时候可是吓了一跳。
虽然是大群修仙者聚在一起，但是里面的各色美女仙修居然穿的都是，他前世社会中常见的jk制服，标配丝袜和各式各样的漂亮小鞋子。
肯定也是那个穿越者前辈昊武祖皇帝的功劳，凌硕来之前就听娘亲说，凌霄学院最早就是祖皇帝创立，现在还沿用着他当时立下的院规。
该说不说这个修仙世界某些地方的现代化程度真是超出他预料，真是既熟悉又违和……
不过那个色鬼穿越者肯定是借着这种规矩，在学院里物色年轻美貌的女子充实后宫吧，三千佳丽可不是说着玩的，真是令人羡慕……
“新转来的二期？”萧倩儿柳眉一蹙，先前倒是没听说过这种例子。
只有年龄不满十六却能被破例录取的，比如今年成为热点话题的那对双胞胎姐妹，据说只有十五岁不到。
“萧倩儿，你的同期，也是学院戒律会的掌席会长。”
黑长直学姐捋了一下发丝做自我介绍，不经意间露出的完美侧颜让凌硕发愣。
这是个和汐婵夫人同一水平的绝色美人，还没完全长开就已如此勾人，散发出如青涩蜜桃般的水润与脆甜。
“倩儿姐好……”在凌绝宗一堆美女丛中混惯了的凌硕，下意识叫得甜了一点，没想到得来的却是犬耳美人的冷脸。
“直接叫我萧师姐就行，这样子成什么体统？”萧倩儿如高岭之花般拒绝了凌硕的讨好，但凌硕看着她被双手环住南半球的两颗大奶子……
【明明有这样淫乱的巨乳，却还担任类似纪律委员的职责吗？好没有说服力……】
“师姐…你别生气，我随便惯了……”
看着凌硕乖乖的模样，美少女对他的印象也是好转几分。
少年略显失落的面容清秀又不失凌厉…虽然不清楚他的来历，但起码不是罗霸那种无法无天的恶人。
“走吧，你第一天来，是该有人带你熟悉一下，免得跟那些下三滥的老油子学坏。”
高挑犬耳学姐转过身，扭着超短裙下不断走光内裤的雪白大屁股，黑丝美腿猫步翩翩，让凌硕的鸡巴火冒三丈！
“谢谢师姐，我正愁找不到路呢！”凌硕咽了咽口水，趁没人注意调整一下弹道，紧紧跟上了美少女煽情火热的背影。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“这边就是供修士居住修养的地方，单人单室。”
“同时也有露天的修炼场所，以及闭关洞，只需缴纳一定的学分就可以免费使用。”
“如果不满意，学院也允许大家在外面寻找住处，毕竟很多修士不希望自己修炼的功法被有心之人窥探去……”
萧倩儿领着凌硕在学院的河边漫步，美人超短裙下不断传来的魅惑香风让凌硕根本集中不了注意力。
“凌硕，你打算住在院内还是院外？”突然，学姐停下脚步，媚气冷脸上没有什么多余的表情。
“额…应该是院外吧，我下午就去找地方。”少年思索一下，他果然还是得住在外面。
修炼龙阳决必须有女子配合泄欲，有个足够私人的空间当然是最好的。
“也好。”萧倩儿说完这两个字，脸上的神色终于有些变化。
樱唇微微嗫嚅着，像是在犹豫要不要说出口：“可以告诉我…你修炼的进度吗？”
突如其来的问题让凌硕有些猝不及防，再一看，美女学姐好像故意不看他这边，似乎也为突然提出这种冒昧的问题而感到不好意思。
【看来萧师姐是不善于交际和表现内心的类型啊。】
【明明想要用更礼貌客气的方式说出来，却不自觉变成这种半命令的语气，自己还会因为这样失礼而感到害羞……好可爱！】
莫名其妙被戳到萌点的凌硕感觉快飘起来了，但回过神来还是要回答学姐的问题才行。
“师姐，我是仙品二重巅峰。”
凌硕面不红心不跳的撒了一个小慌，其实他昨晚夺了月婵仙子守节十余年的阴元后，已经基本突破三重中期了。
不过这种进度未免太过妖孽，凌硕不想被太多人盯上。
但又不愿在漂亮师姐面前丢脸，于是就随口说了一个很不错但还算不上太过逆天的水平。
“……很厉害…在凌霄学院这样不缺天才的地方，你也已经是佼佼者了。”
片刻寂静过后，萧倩儿用没什么情绪波动的语气夸奖了凌硕几句，旋即再次莲步轻移，好像根本不在意这件事。
但凌硕好像还是感觉出了学姐的不对劲，特别是听到仙品两个字的时候。
“师姐？”少年愣了一下，也紧随其后跟了上去。
“仙品心决…”在凌硕看不到的角度，美人那好似根本不在意的冷艳脸蛋上，涌起一抹哀愁与不甘。
“如果我也是……一切都会…”紫色美眸陷入深深的自责和忧伤中，任谁也无法将她从中解开。
“倩儿师姐…”凌硕不明不白地陪犬耳美人走了一路，只是这之后，师姐就好像有什么心事一样，二人再没产生什么有意义的对话。