第016章 一夜迷情

“哈啊啊…哈啊……”激情过后，凌硕搂靠着怀里媚若无骨的胴体，满足而激烈的喘息着。
“夫人，您怪我吗？”
邪火散去，意识到自己所作所为的少年显得很不好意思，自己明明是来救人的，结果怎么把月婵仙子按在树上干了个爽……
“唔哦～怎么会…是妾身主动勾引公子您在先，而…而且……妾身觉得……”
汐婵那对乳白美瞳里浓郁春情似乎散去，取而代之是一种圣洁的慈爱和母性，还有一种小女孩般的羞涩。
“和公子做这种事情……很舒服❤️…”
雪白兔耳微微颤抖，汐婵夹住两腿间快要溢出的黏精，再不敢与少年浓情蜜意的眼神对视。
看来媚药的效果已经过去，现在软在凌硕怀里的，才是真正的月婵仙子汐婵。
“我…我会对夫人负责的！”
望着怀里千娇百媚的女神，凌硕的心也是砰砰直跳，他好想和汐婵仙子继续这样下去。
“呵呵❤️～只要公子有这份心意，对奴家来说就是三生有幸了……”
汐婵甜蜜的微笑中带着一丝落寞，她知道这是不可能的事情，二人年龄相差快二十岁。
虽说她是仙人之寿，但也是一位还在守节的寡妇。
女儿已经同眼前的公子一般岁数，怎可耽误如此年轻有为的俊朗少年？况且二人的宗门也绝不会同意。
皎月已经落下，天边泛起鱼肚白，恢复功力的汐婵一下就能看出来凌硕是仙品三重初期的修为，甚至正在不断往中期突破。
年纪轻轻就有这样的实力，绝对是某个大宗门千百年一遇视若珍宝的天才弟子，甚至有可能是少宗主。
“那…我们以后还能不能见面？”
凌硕心中一万个不舍，虽然说出来很渣男，但他绝对是对汐婵动心了！毕竟这样温柔体贴的仙子，有哪个男人能抵抗得了？
“………”汐婵面颊羞红、沉默不语。
凌硕的心脏也是剧烈跳动，随时有可能因为夫人说的某句话而跌到谷底或飞入云霄。
“每月的月满之夜，公子都可来这片林子间。”
“到时汐婵，不…是那只专属于您的母兔婵奴，就会在此处等候……任您宠爱❤️～”
美人丰润的樱唇贴着自己耳边迷情呢喃，凌硕顿时开心兴奋得无以复加，一把抱住了汐婵夫人的蛇腰，二人再次激吻起来！
“汐婵，我不是只贪图你美色的那种烂人，这个你收好，等我哪一日亲自登上月华宗，一定把夫人迎娶过门！”
少年一边同美人亲热一边从储物空间里翻找，拿出一件玉莹戒指，塞在月婵仙子的柔夷间。
“这是…”
感受着手心间暖暖的玉器温度，汐婵一瞬间眼眶发红，但她不敢再继续下去，若如此必耽误了眼前的英俊少年。
“不…只需要把奴家当成发泄欲望的工具就好了，凌公子您……”她慌乱又无处躲藏，少年的怀抱将她紧紧围住。
“不！我要一辈子对汐婵好！婵儿…你愿意吗？”凌硕还是不肯停下，他一定要听到月婵仙子真正的想法！
“你……愿意吗……”
但说着说着，凌硕只觉得汐婵在他耳边吹了一口香风，自己的身子就酥软了，视野模糊，耳朵也听不清。
随即整个世界天旋地转，噗通一下晕在仙子怀里。
“对…对不起……妾身不能回答你。”汐婵已经流出了热泪，一边道歉，一边低声啜泣。
只是经过这样激烈的性爱交欢，有这样年轻英俊的少年对她表达心意，美熟母兔的沉寂已久的春心到底还能压抑多长时间呢？
汐婵看着手心间印有圆月图案的玉色戒指，梨花带雨的娇颜上交融着悲伤与幸福。
凌郎，若是能早生二十年遇见你，汐婵哪怕飞蛾扑火也在所不惜。
但她已经是一个女儿的母亲了，有了家庭的牵挂，她做不出那样大胆的事。
月婵仙子的柔夷轻轻抚摸在少年面颊上，又移到狐狸面具后的系带。
“但起码现在……请让妾身将您的容颜和温度牢牢记住…”玉指勾住系带，仙子再度温柔地与怀里沉睡的少年吻在一起。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天一早。
“汐婵！！”光着身子的少年从被窝中惊起，大口大口呼吸着空气。
“我……”凌硕恍若隔世，【难道是做了一个香艳春梦？】
他赶紧爬起身来，幸好眼前一幕让他悬着的心放下了。
一个狐狸纹样的面具就被放在他枕边，证明他昨晚确实出去过。
不过最让凌硕欣喜若狂的，是面具旁那叠放整齐的米黄色小裤，【这莫非就是……】
他拿起那条轻薄布料，上面仿佛还残留着月婵仙子香媚的余温。
“汐婵……真希望你在我身边。”
凌硕喃喃自语，昨夜的销魂快感似乎还萦绕在他的下体，月婵仙子的种种妩媚都被他尝遍。
【这是…】
凌硕掀开被子，发现他奋战一夜后依旧晨勃坚挺的大鸡巴上，印有一枚粉红色的桃心唇印，似乎是美人儿留下的谢礼和道别。
【这个调皮的大奶母兔……】凌硕暖心一笑，肉棒又被刺激得更加坚硬，【害主人又得用手解决了。】
没有恋娘每早的晨勃处理，凌硕感觉一整天都提不起劲儿了，不过幸好仙子夫人还特意留下了不错的配料呢。
意识到这点的少年嘿嘿一笑，拿起床边摆着的轻薄小裤，接着重新躺回被窝里。
【不过……堂堂凌绝宗的少宗主居然也会在大早上一个人躲在床上打飞机，说出去肯定会被人笑死。】
想到这儿，刚兴奋起来的凌硕又有些欲哭无泪，【唉，不论怎么说，还是想办法找个可以天天陪自己修炼的红颜知己吧。】
【但是，怎么找最快呢？得像恋娘汐婵一样又美艳又听话，床上还会自己动……他的眼光可是很高的。】
就这样，凌硕陷入了深深的思索……