第015章 中出白丝母兔的肥媚软尻！

“谢谢公子❤️～今晚，叫人家婵奴便好……”
“啊！又变大了❤️……”
不等月婵仙子喘息，凌硕的肥屌又硬邦邦挺立起来，威风十足展现着旺盛的生殖能力。
“从来没有见过…男人不应该弄过一次就软掉了嘛？好厉害……”
少年年轻强壮的身体一次次刷新熟母对于雄性的认识，同丈夫间模糊寡淡的性爱回忆，已经快被眼前这根大鸡巴彻底抹掉。
【好想继续和凌郎欢爱❤️～】
【没错，只有在凌郎胯下承欢嗲叫的时候，她才能抛去月婵仙子这样沉重的身份，做回一只发情风骚，喜欢鸡巴的大奶母兔❤️～】
“夫人……婵奴，你试过双修吗？”凌硕咽着口水，将美奴搂入他的怀抱。
“不曾试过…主人❤️～”汐婵软软地依偎在少年怀里，饮下精液的她已经破除了媚药，再过一段就能重回理智。
但月婵仙子其实一点也不想回去，她从没这样满足过，
激烈的情欲在肉体交融间化为她最渴望的安全感与快乐，填满她寂寞哀愁的内心。
“起码现在，妾身还想要被填满更多❤️～”有一丝意识到理性即将回归的汐婵闭上眼，主动藏进凌硕怀里。
【哪怕一会儿也好，继续让她做这样淫乱又快活的母兔仙子吧…】
“那，要不要试试和我双修？”叶然试探地捏住雌兔肥臀，呼出的热气打在雪白兔耳上，难掩心中的紧张。
这可是天下最美最富艳名的仙子之一。
在亡夫后，想同她一夜欢好的男人能从无阙城一路排到北原，只是到现在为止都不曾有人成功。
“嗯❤️～都依主人您的。”
怀里传来的软媚娃娃音让凌硕的下体再度火热！“那现在就开始吧！”
少年忍耐不住，将怀里的绝艳熟母反过来，两颗大奶子按在树干，肉棒紧紧贴在她长有一颗毛茸茸雪绒球，又奶厚糜腻的西瓜肥尻上！
“呀啊❤️～您捏得好用力～”
屁股被少年的大手暴力蹂躏，汐婵只觉得被掰开的小穴里一阵痉挛，这个淫乱克夫的风流穴…想被年轻强壮的大肉棒宠爱❤️。
“抱歉…”
凌硕也不想弄疼宝贝美人，但汐婵的身体实在是太妖媚了，比起仙子更像是吸人精气的魅魔！天生就欠雄性大人教训！
“唔～没关系❤️…奴家不讨厌这样……主人就顺着您的喜好，肆意玩弄婵奴吧❤️～”
月婵仙子扶着大树，乳头剐蹭在粗糙树皮上，不断流出香甜可口的乳水。
大屁股主动撅高，兔尾巴欢快抖动，对着凌硕的大鸡巴百般谄媚。
“我的婵奴有怀孕吗？为什么这里流个不停呢，都把本少爷搞口渴了。”凌硕按住美奴的一颗粉葡萄，又捏又扯，戏弄似地调教这只大奶母兔！
“齁噢噢主人～奴家没有❤️～贱奴的身子，每到月圆就会泌乳的❤️～噢噢噢…所以一直很涨～对不起主人……婵奴好淫乱❤️～”
奶头被侵犯的母兔犹如踩住了猎人的陷阱，汐婵夫人浑身娇软，只剩在凌硕胯下扭屁股求欢的力气。
“太下流了，平时一个人挤这些母乳会很辛苦吧，没关系，主人马上就帮你这只大屁股贱母兔疏通一下！”
凌硕一巴掌打在婵奴的肥臀上，抽得雪白小尾巴抖来抖去，荡漾起的奶腻手感堪称绝妙！
“啊❤️～”
“夫人的内裤真漂亮啊，留给主人做纪念怎么样？”
凌硕一不做二不休，将熟媚淫母的裙纱掀开，扯住了下面米黄色的轻薄贴身小裤。
“已经湿成这样了吗？让主人看看…我的宝贝婵奴有多性感！”
少年笑着将这条被淫水浸泡过一般的保守小裤扯到汐婵大腿根下，眼前淫靡香艳的一幕简直要让他的鸡巴炸开！
“齁啊❤️～主人不要❤️…”
内裤里边湿黏一片，不知道这只大奶雌兔已经偷偷高潮过多少次。
甚至阴唇上都被拉出几条银丝，还有一股股气味淫靡的春水接连不断地往大腿间的内裤上滴落。
“婵奴…你的水也太多了！没有主人的允许就私自高潮成这样！真是欠惩罚了！”
凌硕的心脏砰砰直跳，眼前这两瓣仙子肥穴就藏在肉糜骚熟的大屁股中。
仿佛因为害羞一般，她饱满的阴唇完全包住媚肉，从外面看只有一道极窄的小肉缝从粉馒头间露出。
“主人对芙起❤️～哦齁噢噢❤️您的手指……”
凌硕忍不住先用食指探弄这美到不可方物的粉嫩花蕊，却没想到这风骚母穴根本不像生过孩子的样子。
甚至都和处女没有两样！窄得连塞进一根小拇指都有困难！
“多久没做过了？紧成这样，让主人的大鸡巴怎么进去。”凌硕兴奋地俯下身，他要好好玩弄月婵仙子的美穴。
“从女儿出生…这个小穴就一直没有被雄性用过❤️～主人…啊❤️～是第一个～”
汐婵夫人害羞而谄媚地晃着大屁股，下体因为被主人近距离欣赏而发痒起来。
“奴家可以掰开来……方便主人的鸡巴大驾光临❤️～”
母兔子转过脸蛋，轻咬娇唇，将手指伸到肥臀间，软媚讨好地分开了两瓣肉乎肥唇，露出了雌性最私密最美妙的蜜处。
“真乖…让主人尝尝。”凌硕一下子就被那抹艳到极致的粉媚所俘虏！
渴望鸡巴鞭挞的寂寞媚肉层层叠叠溢满蜜汁，一颗莹润的小豆豆害羞得一缩一缩，不知道是不是在期待肉屌大人的宠幸。
“齁噢噢❤️！主人❤️～不可以玩人家的尾巴噢噢❤️那个地方不行的啊啊……奴家的贱穴…不要舔齁噫哦哦！”
母兔汐婵的肥厚阴唇被男人一口含住，凌硕兴奋又饥渴地品尝着里面的每一滴香甜雨露。
大手握住美熟母兔软乎乎的可爱小尾巴，这里似乎也是母兔仙子的性感带呢！
“噢噢❤️主人不要～那里太刺激了…芙哦哦！奴家的下流小穴被弄得受不了了惹～鸡巴……想要您的大鸡巴❤️！”
汐婵夫人放荡地扭动腰肢，十多年了，凌硕是第一个玩弄她、凌辱她的男人。
日复一日扮演女儿的好妈妈，守节的美人妻，只能在月圆夜里独自一人压抑着声音自慰。
现在她终于可以释放内心深处的寂寞，对着身后这根又粗又大的年轻鸡巴献媚❤️～
“真拿夫人没办法，本少爷现在就肏翻你！”
凌硕被美熟母的媚态所吸引，喘着粗气站起身，握住他强壮的大宝贝，对准迷人的湿热仙境，用力磨蹭！
“噫啊啊❤️～好大…这么厉害的肉棒大人……进不来的…噢噢噢噢❤️！”
比鹅蛋还大一号的雄伟龟头狠狠抵住美母淫兔的两瓣肉唇，开垦月婵仙子贞洁的未亡人美穴！
凌硕半天蹭不进去，汐婵自然也是急得娇嗲浪吟，在将臀瓣主动掰到最大后，少年一个狠劲儿，这才把他壮硕的大肥屌填入蜜穴内！
“夫人！啊啊啊！你是我的！干你！干死你这只大屁股兔子！”
下体被一处极致包裹感的肉媚仙境吸住，凌硕的大脑一瞬间就无法思考了。
也顾不上什么少宗主的谦谦君子风度，像只大狼狗一样骑在美人儿母兔肥媚的大屁股上，以授种为目的大力抽插起来！
“齁噢噢噢噢❤️！去了噢噢！主人插得好深哦哦！顶到…顶到婵奴最里面惹！丈夫从来没有试过的深处…被主人疼爱了❤️！”
无套的年轻大屌不断活塞，带给汐婵无数个寂寞午夜里都在渴求的充实感，发情排卵的母兔子宫被龟头大人一遍遍欺负。
肉腻子宫口亲吻似地取悦不停撞上来的雄伟马屌，优雅高贵的月婵仙子在这根大鸡巴下也只有沦为泄欲母奴的结局！
“呼啊！又偷偷自顾自地高潮了呀！看来是没被主人惩罚够吧！看招看招！”
“本少爷的霸王枪怎么样？干得你这只大奶母兔舒不舒服？爽不爽！”
凌硕额头冒着细汗，二人旎旖交融的肉体间黏着一片片魅惑淫靡的体液。
这样刺激火热的性交滋味，尝过一次就要上瘾了！
“噫芙噢噢噢❤️！主人好棒～大鸡巴肏得婵奴要美死了……姆齁唔哦哦！”
月婵仙子的素白皓婉被少年拉在背后，一对硕奶乳瓜随着大屁股上传来的冲击力，而浪荡甩晃。
还不时喷出一股股奶水，向凌硕告发这淫乱胴体的主人又悄悄绝顶。
“还想要哦哦～舒服的地方被顶得好爽❤️婵奴离不开主人的大鸡鸡惹❤️！！”
“大鸡鸡最棒❤️！主人的鸡巴万岁芙噢噢噢❤️！”
母兔汐婵翻着白眼、美眸迷离的模样，和拜月大典上那个风华绝代万民敬仰的月婵仙子形象以一个色情的角度重叠在一起。
只不过拜月大典上，仙子崇拜的是月神，而被凌硕骑在胯下的汐婵夫人所崇拜的，则是小穴里那根雄伟的大肉棒❤️！
“啊啊！要憋不住了，婵奴…和主人一起运功。”
凌硕正到紧要关头，肯定不能忘了正事儿。
他用嘴巴吻住汐婵夫人地性感耳垂，用命令语气将这只神识快飘到九霄云外去的母兔子拉回现实。
“是❤️……主人唔姆哦哦哦❤️！”
随着先走液被送入子宫，汐婵感觉一股仙力在体内流转，因为剧烈发情而阻塞经脉居然在这股力量的作用下一点点松动！
如此神奇的事情前所未闻，但此刻的汐婵根本想不到那么多。
她所渴求的，只有那两颗啪啪啪抽在，自己西瓜美尻上的肥大睾丸中所蕴藏的，既腥还臭、又黏又烫、不但浓稠而且量大到夸张的主人雄精！
“射给你！！”
剧烈的快感从前列腺涌到阴茎根部，凌硕如飞入仙境，积攒忍耐的一切都在这一瞬间完全解放，全都舒适地泄在雌穴中！
“噫噢噢噢❤️！”
“噗呲噗呲噗呲噗呲！！”
“主人姆哦❤️！好主人❤️！婵奴好爱您～”
种马大鸡巴的重炮射精命中美穴最深处！烫得母兔仙子谄媚春叫，一股又一股淫水冲在凌硕的龟头上，一男一女都打到了最销魂的巅峰！
然而少年也没有得意忘形，最后的最后没忘记运转心决，把射出去的精液都转化为内力。
毕竟要是真把月华宗圣洁美艳的寡妇仙子搞大肚子……闯了这种祸，那就只能靠娘亲师傅她们出马了，自己也得被揪着耳朵灰溜溜提回凌峰。
月华可是帝都附近享有盛名的宗门，据说那双月老祖的实力可是有仙品五重巅峰，半步六重，捏死凌硕简直不要太轻松。
“唔嘤嘤❤️～不要这样…求主人弄在婵奴里面嘛～大屁股母兔子想要被主人授精噢噢❤️！”
但媚叫连连的汐婵夫人也发现了虽然有被射入的快感，但子宫内却依旧空落落地发痒。
母兔哪里愿意这样罢休，哼着娃娃媚音，骚扭肥臀，娇嗲地引诱少年播下种子！
“贱货！”面对如此香艳的撒娇求种，凌硕的防线一下崩溃。
他收起心决，毫无保留将余下的精子全部对着子宫口内灌入，直到母兔仙子的小腹变鼓起来为止！
“齁咿噢噢噢❤️主人的大鸡巴biubiubiu好帅气❤️！婵奴不行惹～姆噢噢噢！大奶母兔子又要去惹！”
二人的下体贴得更紧，这样榨汁机般的未亡人美穴，若不是凌硕足够健壮又修炼至阳心决，只怕早就被夫人榨干净了！
“射到婵奴求饶为止！”
凌硕的性能力比汐婵幻想得还要厉害，这个少年就像一只在草原上统御数千雌马的种公！
一边射精，一边捏住月婵仙女的肥屁股追击抽插！
这样的威风凛凛让汐婵从子宫到美腿都不停发软，只想立刻成为最受凌硕宠爱的雌性！
“咿噫主人好厉害～饶了淫乱婵奴吧！要被射到坏掉惹！”
汐婵美眸里莹着快乐的泪花，香舌无意识地吐在微凉晚风中，她已经感受到了作为雌性的极乐，而且这辈子也不会再忘记！
“这是最后一发！”凌硕俯下身，双手抓住两颗沉甸甸的雪腻奶瓜，拼尽全力完成了最终一波高潮！
“凌郎噢噢噢噢噢❤️！！”
母兔仙子迷离失神的脸蛋上涌出幸福快乐，雪白肌肤被撕烂的轻纱下泛起樱粉，不论如何，她都想让背后的帅气少年舒服。
真是个痴情尤物，几乎所有男人都因为走不进她的寂寞的心房被拒千里之外。
但如果能像凌硕这样先征服肉体再征服心灵，则会得到美人百分之一千的爱慕。