第014章 发情的母兔仙子

虽是只有几百米的距离，凌硕却走得很慢。
一部分原因是裤裆里的巨龙完全勃起，妨碍动作，另一个原因则是，他还想多享受背后熟妇的美妙。
光是感受后背不断传来的奶腻柔软，他都能幻想起那两颗挺翘大奶子贴着自己身体变幻形状的下流模样。
而且还越来越湿，汐婵夫人似乎在不断泌乳。
每次乳头蹭在少年结实火热的背部，白丝母兔都会发出一声若有若无地娇吟。
接着从粉蕾里挤出一点香奶，没过一会儿就把凌硕背后的衣服濡透了。
【这也太骚了！】凌硕心中万马奔腾而过，他从未见过如此尤物，和男人身贴身就溢奶个不停。
若是被他揪这对着肥奶子骑在大屁股上中出，汐婵夫人还不得一边喷奶一边流水？
“唔❤️～今夜的发情…为何如此严重……齁噢噢～又弄出来好多❤️～”
“奶子好痒噢噢，好想不停在凌公子的身上蹭奶子❤️～”
“唔哦哦哦…会被大鸡巴公子发现的～对不起老公…对不起小颜～汐婵是淫乱的母兔子，是对着年轻男孩子发骚的贱妈妈～”
汐婵乳白的美眸里粉心满溢，她已经被媚药混合凌硕身上的浓厚男人味弄得彻底迷离。
如果再不接触雄性的阳精，就会被搞成人尽可夫的母猪。
当然，她和苦苦压制龙阳内力的凌硕都还不知道这一回事，二人都在尽全力维持最后一丝理性。
“啊～❤️奴家的鞋子……”
或许是因为需要靠蜷缩起葱白玉趾来抵挡快感，汐婵右脚上的高跟鞋突然脱落一半。
只剩鞋尖那部分挂在白丝玉足上摇摇晃晃，勾得凌硕心砰砰直跳。
“我来帮您……”
凌硕头上冒着汗，他感觉鸡巴都要胀得炸开了，汐婵的每一次无意挑逗都会让他的肥屌发疼。
让凌硕想撕碎月婵仙子的白纱，将这只淫乱母兔欠肏的肉媚大屁股压在胯下疯狂教训！
“公子❤️～啊～”
明明是想帮汐婵夫人穿上鞋，凌硕的手却根本不受控制，鬼使神差捏住了仙子的白丝玉足。
“好软！”
柔嫩脚跟就像牛奶做的糯米面团，那层温热白丝瞬间俘获了他的触觉，这就是仙子的美足……
如果能被这对小脚夹住鸡巴，自己沉甸甸的睾丸里不论有多少精液都不够射的！
“啊❤️～”
汐婵献媚而甜腻的呻吟如同最后一把稻草，潘多拉的魔盒被打开，这对男女的欲望火山再也无法克制。
“凌郎❤️～”
仙子不知道是不是故意踢掉了高跟鞋，涂着粉色美甲的白丝玉趾轻轻摩挲在男人的大腿内侧。
“啊～凌郎❤️～”母兔熟妇樱唇微喘，痴痴呢喃着。
身体用尽全力抱紧了少年，奶子和小穴都涌出泛滥的液体，她在渴求安全感，在索取雄性的疼爱！
“汐婵仙子！！”
这时候要还能忍住，那就只能算太监了！凌硕拖住仙子的大长腿，将她放下后又转过身一把抱起！
“哦哦～❤️凌郎您～顶到奴家了……”
这个风骚的母兔子，根本不顾忌凌硕发疼的大肉棒，她每一句娇浪的喘息，每一下动情的媚眼，都让凌硕健壮的阳具胀痛！
“贱货汐婵夫人！”
想要教训这只大奶子的母兔，就像教训恋娘，教训千沁姐一样！肏到她一看见肉棒就乖乖张开双腿，再也不敢怠慢自己勃起的鸡巴！
“嘤哦❤️～奴家不是…”被凌公子羞辱成贱货，汐婵居然兴奋得浑身颤抖。
没错，她这副天生的大奶肥臀，本来就是为了被雄性凌辱的。
自己这样克死过丈夫的淫乱人妻，根本就只配做凌公子的泄欲玩具❤️！
“嗯额～”
凌硕顾不得那么多，他已经被下体积攒的欲火控制，直接把仙子压在了林子间的一颗大树上。
二人火热的身体紧紧相贴，仿佛要都要被情欲融化，再互相交融在一起！
“唔❤️～啾姆❤️～”
不等汐婵反应，凌硕就用舌头撬开了她丰软柔软的小巧嘴唇，狠狠吻了进去！
“呜～被比小自己十多岁的男孩子亲惹❤️～对不起老公…凌公子的吻技好厉害❤️～身子要不听使唤了～”
“这个大奶子！夫人知道我忍得多辛苦吗？”
凌硕一手拖着肥臀，一手扯开抹胸，用力捏住了美人夸张肥熟的奶球。
即使发育得如此性感丰满，还生了个女儿，汐婵的乳房也不见丝毫下垂。
乳晕部分粉嫩如少女，甚至像嫩笋一般微微凸起，不论形状大小都是满分！
“凌郎噢噢噢！❤️求您不要弄奴家那里…啊啊啊❤️要喷出来惹！”
汐婵的雪腻胴体激烈颤抖，美眸迷离微微上翻，居然从乳头里涌出一大股香甜奶汁！
“太骚了！没想到月婵仙子居然如此销魂放浪！”
凌硕被雌兔的奶水喷了一脸，心中的欲望燃到极限，大手进一步往下，想要开发他最在意的那片密林！
“好肥的骚屄，汐婵夫人莫非是个淫娃？”
凌硕亲吻着母兔的脸蛋，手指接触到那肥软肉鲍的一瞬间便被里面湿润滚烫的媚肉吸住，【这种求屌贱穴真的可以长在月婵仙子的两腿间吗？】
“呜呜对不起…奴家是下流的母兔子～”
母兔汐婵羞媚地夹紧美腿，她现在只想要男人的大屌和浓精，眼前少年便是她最后的救命稻草！
“那本少爷惩罚你，好好伺候我的这根大宝贝！”
凌硕解开裤子，束缚许久的巨龙在内裤撑起一个巨型帐篷。
“用你的嘴巴…含住。”
凌硕的声音因为兴奋而颤抖，让天下所有男人都仰慕的仙子跪在地上给自己吹野萧，这种滋味若是尝过一次，只怕此生都难忘怀！
“唔嘤❤️～”月婵仙子羞耻地把脸蛋埋在凌硕怀里，浑身雪白的肌肤都染起樱粉。
【这种事情…连丈夫都没让她试过，现在却要给眼前这个能做她儿子的少年……吮下他的阳具❤️～】
“仙子…”美人含羞欲滴的香艳场面，简直要让凌硕的血液凝固。
同时竟然忍不住升起一股怜爱之心和自责，【自己这么做，和那些淫贼流氓有什么区别？】
被月婵仙子的光辉所感化，凌硕几乎就要凑在美人儿耳边道歉。
“嗯❤️～奴家会…用嘴巴伺候您的。”就在这时，汐婵突然软软地亲吻着他的胸肌，乖顺地呻吟着。
“我……”凌硕身体一僵，不留神间，身材高挑的长腿美熟母就已经跪倒了他的胯下。
“凌郎…从刚刚开始就一直憋得很难受对嘛？因为这里肿得太厉害，走路都被影响了……”
美人的葱指轻轻揉抚在内裤上，感受少年至坚至硕的雄猛阳具。
“都怪奴家这副下流低贱的身体…除了添麻烦什么都做不到……”
母兔哀怜抚摸着自己的大奶子，美眸里闪着点点花露。
“只有作为雌性的部分能勉强堪用，所以……就让奴家用身体来赎罪吧❤️～”汐婵说着，解开了凌硕的内裤。
“啪！”一根比她脸蛋还长一截的肥屌凶猛弹出来，雄伟至极的气味熏得母兔几乎原地高潮。
“咿噢噢噢❤️～这根就是……怎么会…太大惹❤️”
对于母兔这幅贱媚淫乱的样子，凌硕倒不是多意外，恋娘她们第一次拜见这根大屌的时候，也是直接阿黑颜高潮了。
柔柔那个小浪货甚至被熏得直叫爸爸，腿软得连后入姿势都摆不好。
“夫人不要愣着，快点按你自己说的做吧。”既然月婵仙子自愿，那凌硕也不愿意当什么正人君子了！
他用鸡巴不断蹭磨着汐婵的脸蛋，将上面早就溢出的浓郁先走汁全都抹在人妻脸上。
“对不起❤️～”
等汐婵回过神来，她才发现自己两腿间已经小小去了一次，变得湿漉漉一片，一股奇特的淫靡媚香连她自己都能闻见。
“只是被肉棒打了一下脸…我就❤️～”羞涩欲死的仙子喘吁吁，美眸却根本离不开凌硕的大鸡巴。
“奴家这就帮您发泄…姆哦齁噢噢❤️！”母兔熟母张开丰唇，试着含住了少年比鹅蛋还大一号的雄伟龟头。
“啊啊！夫人的小嘴！”
凌硕只感觉肉棒滑入了一个湿腻腻的温热唇腔，灵巧动人的香舌顺着龟头下的沟壑缓缓舔弄，一点点把更多的鸡巴吞下！
“和丈夫的完全不一样❤️～噢噢…凌郎大鸡鸡涌出来的汁液…好美味❤️～”
汐婵只是刚接触一点肉棒就被迷得晕头转向，小嘴像着魔一样紧紧嘬住马眼，脑子里只剩想快点让大屌少年射精的谄媚。
整张脸没了圣洁优雅，肥臀高高撅起一下下扭动，完全变成了渴精慕屌的发情母兔子！
修炼仙品至阳心决的凌硕，任何体液都是纯阳大补，对于女仙修来说是不可多得的滋养灵液，恋娘可是每次都会一滴不剩全部舔干净。
“啊～夫人吸得我都有点疼了…嘴馋也要懂点礼数吧！”
“这么不讲道理撅着屁股含住男人的大屌…拼命吮吸……汐婵夫人简直就像娼妓啊！”
凌硕爽得腰都酥了，抓住月婵仙子的两只雪白兔耳，气喘吁吁等待着发射时机。
“呜…娼妓……”
身为月婵仙子和良母的自己，被一个这么年轻的男孩子侮辱成妓女，汐婵先是委屈，却又感到一种禁忌的反差快感，
【没错，自己这样上了年纪，大奶子肉屁股，走在哪里都是雄性意淫对象的发情母兔子。】
【身体淫乱就算了…嘴巴一点也没办法从凌郎帅气的鸡巴上离开，根本…根本就是喜欢年轻大鸡巴的免费娼妓❤️～】
“啊啊啊！吸得更拼命了呀…汐婵夫人平时很缺男人调教吧…噢噢！不得了的小嘴巴……”
凌硕把额头顶在树干上，发出一阵阵粗重喘息，他快忍不住了！
“齁唔噢噢❤️～您的鸡巴好大❤️～”汐婵用尽青涩的口技，也只能勉强吞下一半的肉棒。
【还剩下这么长的大鸡鸡却感受不到…好浪费❤️～】
这么想着，月婵仙子捧起那对可以轻松尝到自己乳头的丰满翘乳，夹住了凌硕余下的那部分肉棒，接着开始努力套弄！
“好色！啊啊…夫人的乳授口交！”不小心看到了美熟妇那含情脉脉的羞涩媚眼，凌硕彻底缴械。
雄伟肉棒用一般人难以想象的壮观射精，将他积攒满的精液全都发泄出来！
“姆呼！唔唔唔唔❤️～”
“噗呲噗呲噗呲！！！”汐婵夫人的桃腮以肉眼可见的幅度鼓胀。
凌硕只觉得在做梦，【他居然在月婵仙子的小嘴里射精了？】
然而更刺激地还在后面，汐婵面露痴媚，唇腔吸力十足，追着凌硕求精一般，又让少年忍不住泵涌了几下。
母兔一下子含不住如此多的雄精，咕唔着从嘴角溢出一些滴落在乳房上。
“不许浪费…”凌硕施虐心大起，捏住汐婵的肥奶子，把玩乳头作为惩罚。
“姆齁噢噢❤️～”
月婵仙子的抖m体质一览无余，她谄媚地咕噜咕噜吞咽精液，又像是专门为凌硕打扫一样，香舌努力舔尽鸡巴上面的每一滴精浊。
“夫人你太乖巧了…真是惹人怜爱的宝贝…”
握着仙子熟母的兔耳，看着她起起伏伏的螓首和扭来扭去的雪媚大屁股，
凌硕仿佛觉得自己从天界走了遭回来，不然哪儿能有这样绝美的仙子服侍。
“哦❤️～舔干净了～凌郎❤️……”
终于，母兔美妇吐出龟头，脸上挂着被夸奖后的殷勤与羞涩。
【她从未觉得这样充实过，被凌公子的大肉棒塞满嘴巴，除了取悦公子外什么都不用考虑。】
【只需要像这样让自己下流的身体变得舒服❤️～做这种事情，比当月婵仙子要开心一百倍❤️～】
深受媚药影响的汐婵在饮入精液后逐渐认清了自己作为雌性的本质，媚眼如丝地跪在凌硕胯下，两腿间已经全部湿透！
“很棒…夫人的滋味…”
凌硕还没反应过来为什么汐婵夫人对自己如此百依百顺，不过他的鸡巴似乎又开始有点勃起到发痛了，看来是播种的本能在作祟。
眼前有这样丰满诱人的熟艳雌兔，不对着她易孕的子宫来一炮，凌硕作为雄性的占有欲根本无法平息！