第013章 英雄救美

“汐婵大人，前面还有二十里地就快到月华宗了。”
装饰素朴的马车外，一位白发老者手握缰绳，乐呵呵地对身后的车厢里招呼道。
“………汐婵大人？”
一向温婉素柔的仙子没有回应，车夫有些疑惑地转过身，再试探地问了问。
“……张叔…嗯❤️…我有些困乏～哼哦❤️…先❤️……先休息一下…麻烦您到了地方再唤我一声。”
酥酥麻麻的清妙魅音终于回应，却夹着一股努力忍耐着什么的痛苦和娇媚。
若是一般的男人听了，一下子就明白车厢里这美妇是在发情。
不过马夫老张从小就是月华宗门下居住的良家子，刚学会放牛就被招上月华宗打理仙草。
对慈悲善良的月婵仙子是一百个尊敬一千个感恩，自然没有想到任何奇怪的地方去。
“害，都怪老夫多嘴打扰仙子了，这巧月节确实是您最耗费心力的时候，您就安心睡吧……”
车厢里再无回应，可若不是老张耳背，定能听见一声声若有若无的甜媚喘息……
就在这时……
“唰！”三只凌厉的飞刀破空袭来，其中两只不知为何偏了方向，而另一把则正中车夫面门！
“恸咚！”还没来得及发出声音，白发老者便一个跟头栽到在地上。
“他妈的，刀都扔不准，要你们有什么用！”黑衣人老大渐渐从阴影里现身。
“是谁？！”车厢里的魅吟停止，仙子厉声呵斥中藏着慌乱。
马匹发出受惊的嘶萧，又是两刀扎在了它的脖颈动脉！车厢这才停下。
接着八个黑衣人一拥而上：“嘿嘿嘿，美人儿，当然是你的好相公来疼你了！”
“哈哈，快让老子看看传说中的月婵仙子被扒光了衣服到底有多骚！”
“扒光了多没意思啊，留双丝袜高跟鞋，一边干一边让她学母狗叫看看！”
“哈哈哈，给大爷们伺候舒服了，就让你这个没男人疼的贱婊子尝尝鸡巴的滋味儿……”
男人们淫邪的笑声让车厢里的仙女又气又怕。
“不要过来！我…我是月华宗的月婵仙子！你们就不怕被挫骨扬灰吗？”
仙女故作强硬的声音中是深深的恐惧，但她只呵斥却不敢出车厢。
这更印证了黑衣人的想法，现在的月婵仙子是无力抵抗的。
“哈哈哈哈哈！宝贝美人，等见了老公的这根大鸡巴，看你还能不能嘴硬～”
黑衣人首领用眼神示意左右，周围的手下便朝着车厢冲入，他则得意兴奋地解开裤腰带，准备侵犯全凌霄最美艳的雌性之一。
“淫贼受死！”说时迟那时快！一个人影从头上的树林间落下，刀光掠过，最靠近马车的黑衣人当场人头落地！
“有埋伏！”首领的话还没说完，那年轻男子的刀刃便到了眼前！
他情急之下拔腿踩空摔了个狗啃泥，没想到阴差阳错间居然躲过了这一刀，【什么情况！那骚婊子还带了保镖？怎么和老祖宗说得不一样？】
“速速伏诛！”凌硕见头领没死，甩了甩刀上的热血，如杀神一般极速朝着他冲去。
擒贼先擒王，从他们的对话来看不像是什么职业杀手，不过是一群唯利是图的流氓。
没了为首的男人，剩下那几个定然四散奔逃。
“快！快走！！”
同伴的脖颈上飞出一涌血泉，月光下戴着狐狸面具的男人手拿利刃冲来，老大裤子都要被吓湿了，慌不择路地从地上边爬边跑。
周围几人果然也都作鸟兽散，争着拉他人殿后。
“哼！”凌硕抬刀要追，却又想到不能让仙子一个人留在这里，于是作罢，将带血的名刀收回储物戒指，回身朝着马车走去。
“嗯？尸体被毁了……”他瞅着地上的黑衣人，他们逃跑时对着首级撒了一点消骨散，才没一会儿就不辨五官，再等等脸上就只剩白骨了。
“唉……抱歉老人家，是我没能护住你。”少年又走到白发老者面前，轻轻替他瞑目，【若是三把飞刀都能挡下……】
“仙子…你还好吗？”处理好后，少年终于鼓起勇气走到淡黛色帘帐前。
凌硕的心砰砰有些直跳起来，里面就是天下最美最性感的女人之一，还是有兔耳朵的大奶子长腿美熟女……而且还被灌了春药。
凌硕承认他有些激动，这种诱惑让他的下体都有些控制不住。
“公子…是您救了奴家吗？那个……可以先不要进来吗？”
温柔妩媚又娇弱可怜的魅音从里面传来，凌硕一瞬间感觉肉棒都跳了一下。
【这声音太好听了吧。】凌硕一下子就被迷住了，里面该是多么美艳的一位尤物，才能发出这种让男人心儿都要化掉的娇滴雌啼。
“仙子不必害羞，让我看看您有没有受伤。”他按耐不住兽欲，怀着期待的心情慢慢掀开帘子。
“呀！❤️公子您……”
向内窥探的瞬间，凌硕与一对白色的媚眼对视，月婵仙子在他火热的眼神下娇躯一颤，发出一声甜美害羞的娇吟。
“好…好美的……极品肉便器…骚媚炮架子……”
凌硕承认，不论他事先做过多少心理建设，在侵犯到月婵仙子的香媚领域内时，他的理智都被摧毁了。
第一眼欣赏到仙子的面容时，他能反应过来的形容词只有‘美’。
这是不留一丝污浊、纯粹动人的美丽。
两只雪白兔耳因紧张而微微弯曲，淡金色长发比起皓月还皎洁，散发着圣洁的慈光。
发丝盘成古典仙雅的飞天鬓，从正面看像是一颗桃心，勾得凌硕心跳加速。
仙子肤白胜雪，一张五官柔媚的瓜子小脸，是男人几乎都喜欢的狐艳类型。
而在月婵仙子身上就不限那种妖艳俗气，而是一种让人悸动又疯狂的纯欲圣洁。
最重要的原因就是她的那对白瞳美眸，眼白中间居然是一对如乳玉般的瞳孔。
这种眼睛的最大特征就是毫无侵略性性，无论做什么表情，这对美目都像是在对男人温存，充满了柔情慈爱的光辉。
不同那种白障眼疾的死气，仙子这双白色瞳孔可以追视。
灵动又害羞地在凌硕身上一扫而过，似乎再停留会儿就要被凌硕结实年轻的肌肉烫伤。
而凌硕下意识将美妇与‘肉便器’、‘鸡巴套子’、‘雌肉炮架’这样的词汇联系在一起。
则是因为月婵仙子雪白锁骨以下的每一寸娇肤美肉，都是对雄性生殖能力的赤裸挑衅。
她一袭白色的华贵蕾丝轻纱，看上去应该是拜月大典上穿的还未来得及换下。
两颗目测120O级的雪白爆乳从抹胸里跳出大半，根本不逊于娘亲，只比大奶子恋娘差一点点，但也能轻松包住凌硕的鸡巴。
最令人遐想的是，这片绫罗轻纱的抹胸上有两处湿漉漉的凸起，还散发着一股惹火的奶香气。
“求您…不要看……❤️”发现少年炽热的目光对在那里，月婵仙子羞吟一声，用双手捂住自己肥媚下流的大奶子。
雌熟丰满的雪腻奶肉被藕臂从怀里挤得溢出大片，这种娇羞可怜的模样反而更加激起凌硕的邪欲。
但上面遮住，下体的美景自然又落在男人眼里。
仙子的腿很长，比例完美，肉感匀称得人凌硕都怀疑起造物主对她的偏爱。
过膝白袜边上有一圈系着浅蓝蝴蝶丝带的蕾丝腿环，可爱兔绒装饰的珍珠色高跟鞋如月光一般皎美。
奶子都那么骚肥欠揉了，美熟妇的这对肥屁股自然也是从正面就能感受其淫乱大小的欠肏西瓜美尻。
里面注满的羊脂膏简直让凌硕，一瞬间就回忆起骑在恋娘屁股上驰骋的种种销魂，鸡巴顿时硬得快要爆炸！
最最最让他把持不住的是，月婵仙子的两腿间那片也是湿乎乎一片。
甚至有一条粉色的贴身内裤，就挂在美熟妇右脚的高跟鞋上，似乎还没来得及完全穿上就被凌硕闯进来了。
【好肥的美穴……】凌硕有一瞬间看到了美妇人的阴唇，干净肥嫩，不知道多久没被鸡巴开发了，正寂寞地吐着花蜜。
【还有淡金色的桃心密林…】仙子下体上基本没什么毛发，明明身边没有男人同欢，却还把阴阜上那一撮淡金阴毛打理得完美。
好像一直在等着一根鸡巴占有她一样，实在是让人把持不住。
真的太性感惹火了，这种仙女完全是为了满足雄性的邪恶欲望而存在！
【好想干她！】这是凌硕本能的想法，或者说任何功能正常的雄性都会有同样的冲动。
以至于有一瞬间，口干舌燥的少年居然冒起了想要继续那些黑衣人恶行的想法，但很快这个念头就被凌硕强行压制。
“求…求您快走开……”
听到月婵仙子带着哭腔的羞吟，凌硕这才从香艳旎旖的氛围里醒来，赶紧拉上帘子：“仙子抱歉，我不是有意冒犯。”
天天在凌绝宗和美人打交道的少宗主居然也红了脸，由此可见这位月婵仙子的美貌到底有多不一般。
虽然娘亲她们也是美绝人寰，但凌硕毕竟从小看到大，多少有些免疫力。
而月婵仙子的惊艳可是第一次，还是在这种密闭无人的小空间里，这让少年阳刚的火气一下子就涌上来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“公子…您现在可以进来了……”
过了一会儿，在凌硕还想着怎么向仙女美妇道歉时，车厢里再次传来了那甜魅温柔的娃娃音。
“嗯！”调整一下了裤裆里勃起至坚的粗屌，凌硕这才小心翼翼打开纱帘。
“唔❤️～方才妾身的失礼，求公子您不要在意…也不要告诉其他人……”
没想到是月婵仙子先朝他赔礼，这让占了便宜的凌硕都不好意思了。
借着月光，凌硕再次打量起母兔仙子惹火的胴体，特别是三点区那一片片湿糯奶香的水痕，还隐隐约约可见两颗凸起的肉厚粉蕾。
“公子❤️……”知道凌硕又在视奸自己，月婵仙子又羞又怕地再次捂住奶子。
她也知道自己这副身体对于雄性来说是何等的胯下恩物，不如说都已经习惯各种男人投在她奶子屁股上的淫邪目光了。
但眼前这个面具少年好像有种不同的感觉，月婵仙子当然不知道自己被下了媚药。
她总觉得心跳加速，好像还闻到一股特别不得了的、让她寂寞子宫发痒的浓郁雄性费洛蒙味道。
“抱歉……”知道自己又失态了的凌硕撇过眼睛，摸了摸脑袋，不知道该说什么才好。
“奴家…名为汐婵。”出乎意料的是，仙子并没有生他的气，而且娇滴滴报出了自己的芳名。
“汐婵仙子……刚才的事…是我冲动。”
【好美的名字，仙子果然不一样啊！】
“叫妾身汐婵就好，公子可是人家的救命恩人…不必担心，妾身不会怪您的。”
眼见凌硕也害羞起来的青涩模样，汐婵倒是起了一种母性的疼爱之情。
毕竟她女儿都和这少年一般大了，汐婵自然是更加成熟稳重一些。
她体内的仙人之血有雌兔的特征，被称为‘巧月柔体’。
每到月半就易排卵发情，新产的卵子若不受孕，子宫直到将其排出前都会一直发痒渴望鸡巴鞭挞，特别是在巧月节这天。
而且和兔子一样，一年四季都可以随时受精，甚至肚子里有孩子的情况下也可以接着受孕。
就是说如果丈夫愿意，可以让汐婵一直大着肚子生个不停。
据月华宗秘传，初代月婵仙子就有这种下流的求种发情体质。
心疼爱妃的高祖皇帝于是勤快播种，让母兔月婵连着生了十几个女儿，又将青春期发情的女儿们一个接一个全部纳入私密后宫。
这件事只有每一任月婵仙子才知晓。
因此汐婵才会对男人们的淫秽目光无感，因为她明白自己的身体本来就是罪与欲的化身，是为了取悦雄性，乞求雄种而存在。
这也是她总是内向寡言的原因之一……对自己这副下贱肉媚身体的自卑。
方才汐婵情难自抑，在车内自亵，没想到会遇到贼人袭击，又有这样一位俊朗少年从天而降……
汐婵偷偷看着少年凌厉英俊的下颌，【唔…身子怎么越来越软了……】
“汐婵…夫人，小生姓凌。”
凌硕想了想，还是不要暴露真名吧，虽然自己也想和这位月婵仙子发生点什么，但觊觎汐婵的男人肯定很多。
更别提这就是月华宗的地盘，要是上了仙子，惹了大麻烦还得让娘亲帮他擦屁股。
“凌公子…现在怎么办？张叔他……”汐婵犹犹豫豫地问到。
“……我没能救下。”凌硕默哀地摇了摇头。
“都怪妾身…汐婵一定将您的尸骨安葬。”汐婵夫人红了眼眶。
张叔是上一任月婵仙子收来的牧童，从小看着自己长大……
凌硕赶紧凑过去安慰，帮仙子抹去美眸上的温泪，直到美熟尤物的心情平复。
“夫人，若是那和蔼老者还活着，会愿意见您这样身处险境吗？”
“呆在这里不安全，必须快点回到月华宗。”
“对不起…妾身现在……”
从失落中回过神来的汐婵顿时桃腮一片羞粉，少年露出的一半面容极其俊朗，剑目炯炯有神而凌厉霸气。
胸膛上结实触感让她受惊般一颤，凌硕拭泪的动作温柔体贴，又使她软化下来。
还有那股厉害的荷尔蒙味道，熏得母兔失了神。
反应过来时才明白自己大腿间的那两片雌媚贱肉，已经湿乎黏腻到藏不住，肥嘟嘟的形状隔着湿润内裤一览无余。
她这种发情的状态，根本连路都难走。
“咕唔…夫人您要振作……”凌硕感受着怀里这只淫媚熟妇母兔的变化，鸡巴也是不可能再忍住，直接勃挺抽在汐婵两腿间！
“啊❤️～凌公子，您顶到…”
美熟妇肉乎肥嘟的阴唇，已经不知道多久没被雄性大人的阳具开发了。
汐婵娇呼一声，柔夷轻轻推搡着凌硕想要继续追随本能的下体，却不小心揉到了那根雄伟的大屌。
“嘤哦…好大❤️～”
汐婵的兔耳一抖，【这是什么东西？怎么比起她丈夫的…粗壮雄伟上那么多，简直就是小爬虫和巨龙的差别。】
【凌公子的下面……好厉害❤️～】
“夫人……这是正常反应…我……”凌硕抱住怀里发春献媚的尤物，他要忍不住了！
只剩最后一丝理智在挣扎！【汐婵夫人是中了媚药，自己若是趁人之危，肯定会惹来麻烦。】
“我们还是快点离开这里吧……”
终于，理性的冷水强行扑灭情欲，凌硕依依不舍将肿胀下体与怀里高挑丰满的尤物分开。
“嗯❤️……”眼前帅气的少年居然如此坐怀不乱，母兔汐婵难免对凌硕更有好感。
同时又有种说不上来的失落，像是对自己这副专为取悦雄性存在的肉体却没能俘获眼前少年而产生的落差。
“这位凌公子…莫非对妾身不太感兴趣吗？还是说…是已有心上人了呢？”
女人的心思就是这样别扭，要是凌硕现在脱裤子用鸡巴肏了她这只大奶子肥臀母兔，汐婵肯定觉得这是个经不住诱惑的男人。
那凌硕不舍得肏她，她却又自哀自怜起来，觉得自己是不是没有魅力了。
归根结底是汐婵对凌硕动了春心，和其他男人相处时，美妇可没有如此小女子的娇气思维。
“可…妾身走不动路……”
汐婵轻轻晃了晃美腿，珍珠色高跟鞋的鞋面上有团毛绒绒的兔绒球，半露趾的性感白丝美足又让凌硕咽了咽口水。
要是能被这双小脚夹住他肿痛的鸡巴套弄，自己肯定一不留神全射在仙子的丝袜美腿上了……
“离月华还有二十里地…不如这样，小生背夫人去我住的旅店歇息，等汐婵夫人您恢复功力，再回宗门。”凌硕想了想，还是这样最为稳妥。
“恩…多谢公子，请您先背过去好吗，奴家可能有点体沉…”
月婵仙子拉了拉身上的半透白纱，柔夷捂住粉笋挺翘起来的乳头，不好意思地蹭着大腿。
“哪儿有的事，夫人是雌熟腴艳，多少男人都喜欢您这样的丰满类型呢。”
这么大的奶子屁股，还有细腰长腿，有分量是再正常不过的。
凌硕二话不说转身蹲下，示意汐婵趴上来。
“凌公子不要取笑奴家了…妾身是…生过孩子的女人……”汐婵俏脸一红，但得到少年夸赞的未亡人还是忍不住芳心娇颤。
随后一双藕粉玉臂勾住了凌硕脖子，整个人挂在了他背上。
“好大好软的奶子！”凌硕感到两团糜淫熟盈的奶浆在他的背上溢开，肉厚挺立的乳头挑逗似地蹭来蹭去。
“根本就不重嘛，夫人您身上没一块多的赘肉，都长在合适的地方了～小生从没见过像您身材这么好的美人。”
凌硕笑着将背上的美熟母颠了颠，显示他完全没感受到压力。
他从小在美人堆里长大，嘴可是相当甜。
这汐婵夫人和恋娘妃娘她们一样，都是该雌熟骚腻的地方肥得像灌满奶脂的大西瓜。
该纤细妩媚的部位又如春柳俏蛇一手就能握住，简直是个专为取悦满足雄性而存在的肉媚炮架子！
“凌公子您不要再说了……奴家会羞的❤️…”
汐婵娇滴滴地讨饶，自己一个生育过女儿的寡妇，只不过有着下流一点的奶子屁股，何德何能让这样的青年才俊倾心呢。
性格内向的月婵一直就是如此，对自己惹人犯罪的身体有种自卑，觉得她这样的女人就是低人一等，是专门勾引男人的浪胚子。
这也与她丈夫早亡有关，整天对汐婵垂涎欲滴的男人们一直有闲言蜚语，说是汐婵的狐媚克死了月华宗主。
如此一来月婵仙子更加自责，似乎也觉得是她这总是发情的不检点身子克死了丈夫，害女儿汐颜从小就没了爸爸。
“咳咳，我们这就出发，很近的。”凌硕感受着后背上两点乳糯湿润，强压下火气。
就算鸡巴已经撑起一个大帐篷，也要忍着别扭装作没事的样子，背着仙子快步离开。