第012章 月满人憔悴

今天是巧月节，凌霄帝国一年一度祭拜月婵仙女的节日，同时也是年轻情人相会互诉衷肠的日子。
据说在千百年前，有一位女仙修，此女貌美绝伦，胜似天仙下凡。
修为强大又慈悲善良，留下许多斩杀妖兽，劝化奸邪的传说。
因其修炼的功法出招时如月辉皎皎，受仙修所救的百姓们便将其供奉为月婵仙子。
这种信仰最后虽然被取缔，但祭拜月婵仙子的传统已经深入凌霄百姓心中，成为了一种男女老少喜闻乐见的官方节日。
而且据说这位月婵仙子在游历四海时，遇到了当时正直青年的昊武祖皇帝。
高祖皇帝起了爱美之心，与其展开一场缠绵悱恻的痴恋，最后将她纳入后宫。
高祖开疆拓土建立凌霄帝国后，被封为贵妃的月婵仙子，也留下一只仙人血脉流传至今。
后人用这段轶事加工出许许多多戏本，多是郎才女貌、深情虐恋的故事～
其中最著名的像是‘亘古月华恋’
这种百来回的小说，你娘亲她年轻的时候可是最喜欢读了。
还拉着柳妃，两个小妮子一边看一边偷偷抹眼泪…
“咯咯咯～”
“额…这个高祖皇帝是不是太种马了，怎么恋娘你每次讲这种仙女的故事，最后仙子都会被高祖皇帝骗走啊……”
卧榻上，十三四岁模样的小正太光这身子躺在一位绝媚乳牛的丰腻肥奶间，满脸黑线对着他心爱的乳母吐槽。
“硕儿小调皮，不可以在外面说高祖皇帝的坏话哦～”
一袭性感透明粉纱睡裙的紫发牛娘温柔一笑，用葱白的玉指在儿子头顶轻轻一敲。
“好了，故事听够了，恋娘我们再来一次怎么样，你看，鸡鸡又来感觉了，硕儿想要恋娘帮忙～”
小正太嘿嘿地撒娇着转过身来，扑在乳母丰满淫媚的胴体上，两只小手完全深深陷入乳牛夸张雌熟的肥奶。
只有那根不该属于小孩子的粗挺肉棒，让正太与熟母、雄与雌的肉体间，形成了一种淫靡和谐的平衡。
要肏服这种屁股肥过西瓜的下流艳母，没有大肉棒怎么行。
“齁噢噢～❤️宝贝消停点嘛…恋奴刚给您吮过一次，嘴巴都累了❤️……明天还要早起去您的千沁师傅那里练功呢～”
舞姬恋虽然表面拒绝，可还是将葱指抚住宝贝儿子的大屌，温柔体贴地套弄取悦。
“没关系嘛，这次用这个地方，很快就能舒服出来的～”
小正太邪笑着掰开乳娘两片肥厚饱满的粉嫩淫唇，推开她欲迎欲还的柔夷，将自己的雄伟分身对着那片湿乎肉洞奋力一挺！
“噫噢噢❤️！坏硕儿～再这样调皮，恋奴要和您分床睡了～”
牛娘欲死欲仙地娇吟吁吁，惹得正太更加兴奋，抱住乳娘比西瓜还雌熟的肥臀拼命抽送！
“嘿嘿，恋娘才不舍得呢。”正太一边肏干，一边亲吻着乳娘美艳动人的腋下，他知道舞姬恋是最疼自己的。
只要他一撒娇，这只美熟母牛就会乖乖听从小主人的一切命令！
“齁哦❤️～坏人❤️噢噢噢！恋奴要不行了～求您不要忍耐～快些出来嘛～”
“恋娘！我的恋娘！！”
“噗呲噗呲！！！”
在媚母淫穴里射精的快感是那样让人舒适，凌硕一瞬间就失掉了魂，如坠云端…………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“唉，居然是个春梦……”
皓月当空，清辉满庭，一位容光焕发，帅气健硕的黑发少年从床上坐了起来，尴尬摸了摸自己的下体。
内裤上黏糊滚烫的手感显示着少年过分强壮的精子质量和旺盛性欲，凌硕碎发下的棕黑色眸子里一阵无奈。
“得去换一条。”
黏热的感觉实在太不舒服了，虽然恋娘和千沁师傅她们都喜欢被射满再睡觉，但凌硕作为男人果然还是没法接受。
“小声一点为好。”他灵巧地翻过身子，脚尖踏上旅店所用的拖鞋。
这世界有许多东西都和他前世的现代社会很相似，比如这种形制的拖鞋，据说是昊武皇帝所发明。
“那个高祖皇帝肯定也是个穿越者吧。”
凌硕在盥洗室里用温水擦着下体，又回忆起舞姬恋给他讲得那些睡前故事。
拖鞋就算了，这色胚居然连丝袜和高跟鞋也一并发明出来，凌硕不知道是要吐槽还是要感谢这位千百年前的丝袜控老前辈。
“好了。”从储物戒指中拿出一条新的内裤，凌硕总算觉得干爽了起来。
说起这枚储物戒指，其实大有来由。
上面雕刻着一枚栩栩如生的蛇首龟身兽，这是对应四方圣兽中的玄武，作为少宗主权利的象征。
另外的青龙戒指在娘亲手里，朱雀戴在恋娘身上，至于白虎则被娘亲赠给了千沁师傅。
一开始千沁姐还不收，直到凌若冰笑着说是预付的一部分彩礼什么的，这才让天狐剑仙羞红了脸不知道该如何拒绝。
这四枚戒指除了各自有巨大的储物空间外，都链接着天下第一宗……凌绝宗的宗门宝库，也就是共享一片储物空间。
里面的奇珍异宝数不胜数。
不过凌硕还是更喜欢让恋娘和千沁师傅，偷偷往里面放一些穿过的丝袜和内裤，自己再趁娘亲不注意，拿过来解解燃眉之急。
当然，凌若冰作为天下第一仙修，怎么可能发现不了，只不过也是心疼儿子的欲望无法发泄，所以睁一只眼闭一只眼而已。
要知道凌硕修炼的是与他至纯龙阳体所搭配的仙品心决，既是威力最强的内功，也是世上最好用的双修功法。
虽然每次修炼时都会积攒大量性欲，但好处是可以和女子双修，将欲火泄去时可以进一步提高修为。
可他因为突破之际欲火焚身，与娃娃亲的天狐宫主妲雪柔偷欢。
被撞破后，又同干娘妲柳妃立下三年内修炼到六重心决，就可以娶走柔柔的约定，如今这才独自下山历练，寻找机缘。
“这么算来，明天也快到无阙城了。”
打理一番的凌硕没了睡意，因为他的下体依旧胀得火热。
今夜他在城外找了一家偏僻的旅店，不过环境到不错，风景宜人。
店主老婆婆还跟他介绍，这片地域属于月华宗，常年受宗门庇护，又靠近无阙皇城，所以没什么人敢在这里打家劫舍。
她一介老妇人也能安稳张罗日子，给自己养老送终。
她还说什么，只可惜小伙子你来晚了两天，若是能在巧月节之日到达无阙城，便可一睹那月婵仙子的美艳动人。
‘月婵仙子’这个称号似乎随着仙人血脉传承到了如今，也就是现在月华宗的宗母吧，特制是一对雪白的兔耳……好色情。
婆婆告诉凌硕，月婵仙子每年巧月节都会从月华宗前往帝都，主持拜月大典。
到时各地青年才俊都会前往，想要见识仙子的万千风姿。
不过凌硕又从别人那里听说，这一任的月婵仙子早已结婚育女。
不过生育后反而更加妖娆绝伦，像是熟艳欲滴的透水蜜桃，走起路来细腰下两颗肥屁股让人移不开眼。
光往那儿一站，轻纱里呼之欲出木瓜大奶和白丝美腿，就能让下面的男人个个勃起到肿痛。
因此前来看她的男人又变得更多了，大家都想要记住仙子风骚绝媚的模样，方便把精液全都对准春梦里扭臀乞欢的月婵仙子发射。
之后月婵仙子的丈夫早亡，这位绝艳未亡人就成了帝国所有雄性都梦寐以求的尤物，就连当朝胤丰皇帝都动了她的心思。
虽然被兔娘仙子委婉拒绝，但因此月婵仙子的艳名又更为广传。
拜月大典在帝都这些年轻而蠢蠢欲动的男青年们心里，也有了其它意义……
比如盯着月婵仙子跪下俯身祭月时，那薄纱里雌腻肥媚的下流贱尻，幻想怎么骑上去征服这只久未得到雄性滋润的寂寞母兔熟妇！
“月婵仙子嘛…肯定是个不逊色于恋娘她们都尤物……”
艳名如此夸张，虽然有这四个字名号的加持和老色鬼皇帝的功劳，但这位母兔熟女毫无疑问是个脸蛋身材都是极品中极品的天赐恩物。
“真想见识见识…”凌硕咽了咽口水，好几天都没做，他还一直在修炼龙阳决，鸡巴胀得根本受不了。
因为以往都是白天找师傅、晚上找恋娘，偶尔还能吃吃娘亲的豆腐，被她奖励奖励。
现在这荒郊野岭的，凌硕虽然平时压根不乐意去烟花柳巷里找那些胭脂俗粉，但现在连个正儿八经有姿色都女人都看不到。
别说女人，这儿的深夜万籁俱寂，连只虫子叫都听不见。
想着想着，凌硕就顺着思路铺开神识，遨游起附近的林地……
这是他每晚的必修课之一，其实主要目的是为了偷看千沁姐睡觉。
至于娘亲……他是真不敢。
师傅知道自己被偷窥，只会第二天练功时红着脸娇嗔两句，凌若冰可是真能当着凌绝宗大大小小姑娘们的面打他屁股。
“……东西都准备好了吗？不能有差错，要神不知鬼不觉的……”
突然，凌硕身子一顿，他好像感觉有人在窃窃私语。
“不好。”
【大半夜的，谁会出没在这种地方？】
意识到不对的少年迅速穿好衣服，犹豫一下，从储物戒指里拿出把二尺四寸长、青色刀鞘的打刀。
虽然妲千沁主教他的是天狐剑术，但那套是女子所创之剑技，耍起来太娘娘腔了。
飘逸是飘逸，可凌硕前世受某岛国文化影响，倒是对这种架势凌厉的武器更感兴趣。
“出去看看。”他屏气凝神，身着黑色便服，就这样推开房门，藏匿在月光下的阴影中移动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“…都没问题……那娘们儿的车就要来了。”
没一会儿，凌硕就摸到了异响的所在。
一群黑衣蒙面的男人聚在离旅店数百米开外的草丛，若不是今天的夜晚安静异常，凌硕还真不可能发现他们。
三重初期的心决运转发挥到极限，少年完全屏住气息继续靠近，他总感觉会有大事发生。
“罗…老大！你说那个娘们，现在真的功力尽失？”
其中一个贼眉鼠眼的黑衣人对着领头的男人询问，刚说了一个字就被男人瞪住，慌忙改口后才支支吾吾说到。
“那当然，每年巧月节都是她身体最虚弱的时候，况且拜月大典会消耗大量内力。”
“而且我还在她饮用的水里加过料…嘿嘿，那可是高级货，多纯的妞儿都会变成荡妇的。”
“更别说那种走起路来都在勾引男人鸡巴的贱娘们！待会儿就让这只母兔子尝尝老子大屌的厉害。”
为首的男子看上去十足自信，这才打消了一些手下的疑虑，大家都淫邪猥琐地笑了起来。
“嘿嘿，老大您玩儿够了也别忘记让兄弟们试试。”
“妈的，整天端着样子装什么仙女，明明天生就是给男人肏的。”
“一想到那个骚货的大奶子肥屁股，鸡巴就硬得难受。”
下面贼眉鼠眼的黑衣人们爆发出一阵淫笑。
“操你老母，本少爷干爽了还得快点给老祖他老人家送过去呢，耽误了时间拿你们试问！”
“……要想弄的，到时候抓紧对着她的脸蛋丝袜打几发。”
“谁能表现得好，等老祖和本少爷把这母兔子肏腻了就送他玩儿一晚上…可别说老子亏待你们。”
黑衣老大显得很是迫不及待。
“嘿嘿嘿，少爷大度！您最近搞上的那母狗，也是个不逊色于这骚兔子的极品。”
“整天看她那副假装高冷的骚样，老大您太有艳福了……”
“哼哼，等弄到这只骚兔仙子，和那条母犬一起让老祖当炉鼎用完后，老子要天天拿她们双飞！”
黑衣老大对于手下们的马屁很是受用，得意洋洋地露出猥琐笑容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【看来是一帮劫色的，他们说的骚兔子莫非是月婵仙子？】凌硕一惊，冷静思索起来。
这块地确实是月华宗与无阙城之间的必经之路，今晚月婵仙子主持完拜月大典，正好也应该从这儿路过。
如果真如这些人说，月婵仙子应该在身体疲弱时中了媚药，目前这段时间修为尽失，是一只任人宰割的羔羊。
【不能让他们得逞！】
开什么玩笑，凌硕可是从小听月婵仙子的故事长大的，难免有点女神滤镜，他怎么能让女神被奸人玷污。
【八个人，最厉害的地品三重中期，为首的那个是天品二重……】
凌硕仔细整理着目前的形式，在场八人里只有一位天品，还是个二重。
他虽然年轻，但作为仙品三重初期，若是出其不意，自然可以救走仙子再全身而退。
【可惜不能随便动用宝库里的奇珍异宝……拿千沁姐的霜千剑来，一下子就可以解决了。】凌硕有些苦恼。
这是娘亲给他下的规矩：下山历练期间，灵草仙丹、武学秘籍这类辅助修炼的东西凌硕可以无限制拿去，但不能倒卖。
凌若冰按月给儿子的储物空间里塞一些金钱和灵石，偶尔有一些神奇贵重的宝贝任儿子挥霍。
而那杀伤力大的仙品宝贝则不允许使用，若是拿了则算历练结束，凌硕就只得乖乖回凌峰修炼了。
回宗门当少宗主天天和乳娘师傅她们双修，虽然安稳妥当，但三年内修炼到六重的约定指定是达不成了，凌硕会失去同妲雪柔的婚约。
所以一切要小心形式，不到万不得已不能用那些外挂宝贝。
凌硕调整呼吸，他从十四岁破恋娘处女而突破一重，如今四年不到，还真没多少实战经验。
少年拿出一副半遮面的白色面具，上面有精细的狐狸纹样。
这个宝物可以完全隐蔽他的气息，干扰别人对他面部特征甚至身材的判断。
【来了！】
就在这时，马蹄与车轱辘疾驰的声音从不远处传来，包括凌硕在内的九个人全都将心提到嗓子眼……