第011章 娇艳媚母齐双飞

“硕儿求之不得！”凌硕迫不及待解开了身上的衣服，乌黑硕大的睾丸不知道能产出多少子孙。
又肥又粗的肉屌鸡巴光是半勃垂下就那样雄伟壮观，让美人儿们忍不住想要跪来用嘴巴和奶子殷勤侍奉。
今晚他不会使用龙阳决将精液转化为内力了，热腾腾的精子要全部喂给骚熟美母们的小穴！
“啾姆❤️～硕儿躺好，今晚由奴家们伺候您～”
恋娘率先与少年深吻，柔夷抚着儿子健壮有力的腹肌往下，把揉他吓人的大卵蛋，娇小虎口都不足以完全捏住儿子的肉屌根部。
如此粗屌硕卵，也多亏二女是仙子之体，才能勉强应付少年在床上的无法无天。
“嗯。”
硕儿顺着胸口上的两股温柔力道，躺倒在香艳粉床上，胯间也是立起了杆，二十多厘米的雄伟大宝贝一抖一抖，宣誓着对美艳尤物们的主权。
“硕儿❤️～您好像又长壮了，一天拔一截个子，师尊都要认不出以前那个爱撒娇，喜欢偷看人家裙底的小男孩了。”
沁娘从右边亲吻着少年的嘴唇，美手自然也是抚上阳具。
二女共同努力这才勉强握住大半，还剩下长长一节露在外面，马眼上晶莹莹一片，散发着让美母们心动的雄臭。
“硕儿的这里也是又大又壮呢，啊❤️～能把心肝硕儿抚养成如此帅气的男人，奴家有种说不出的开心。”
“明明还记得硕儿是个小宝宝时第一次喝奴家奶水的画面…呀啊～❤️咯咯咯……又想喝了吗～硕儿乖宝宝～”
恋娘媚眼如丝撸动着儿子的大鸡巴，一对丰乳突然被凌硕捏住，少年熟练的手法轻松就让这只雪肥的天赐恩物里喷出乳水。
“我要……恋娘…”凌硕忍不住被脸都埋进舞姬恋熟媚的肥奶里，大口咬住了粉嫩肉厚的可爱乳头。
“齁咦咦❤️～乖宝贝，枕在妈妈的大腿上尽情吸奶吧，千沁，硕儿的下面就交给你照顾了哟～”
乳牛美母张开樱唇呻吟着，还不忘撸动着大鸡巴，发出“咕叽咕叽～”的下流摩擦声。
“嗯啊～硕儿的肌肉好硬，每日练功时贴在上面，沁娘都觉得浑身发烫❤️～”
“还有这个一天到晚都在存蓄旺盛种子的坏蛋蛋～隔着裤子都能闻到上面的汗味～❤️”
银狐解开旗袍，将两颗不逊色舞姬恋多少的大奶瓜压在徒儿小腹。
香唇先是吮吸一番少年右侧的乳头，在凌硕爽得发抖是在慢慢滑向下，漫游过他结实的肌肉再到胯骨沟。
最后把脸埋进茂密雄毛中，舔舐起徒儿肥硕的乌黑卵蛋。
“哦～咕啾……”
凌硕捏着恋娘下流的大屁股，视野完全被乳肉遮挡，下体则在媚狐师傅销魂的舔弄中逐渐失控，肉棒都胀得发紫。
“齁噢噢❤️～真厉害，硕儿的这根宝贝霸王枪，每次修炼时都从后面顶住人家，说是要师傅手把手教你。”
“其实没一会儿就会趁着师傅被你弄得腿软，再掰开屁股塞进来干人家……”
“沁奴说的对不对～喜欢欺负师傅屁股的坏徒儿❤️～”
妲千沁不愧和柳妃干娘是姐妹，这股骚劲儿太让凌硕把持不住了，马眼里又涌出许多腥烘烘的液体。
“让沁奴惩罚一下这根坏棒棒❤️～啊姆❤️……滋啾噜噜～”
妲千沁埋下脸，用丰唇包裹住快发紫的龟头，上下前后有节奏地套弄吞吐起来。
同时两位美母的柔夷也未曾偷懒，一上一下交替撸动，让凌硕陷入难以自拔的快乐中。
“啾姆噢噢❤️～硕儿主人的鸡巴哦哦❤️”银狐师尊越吸越上瘾，逐渐露出媚艳的口交婊子颜。
外面万人敬仰的天狐剑仙在这个十七岁少年床上，不过是只一吸住主人马屌，就只知道扭屁股发骚的大奶子肥尻母畜。
“啊❤️～沁儿妹妹吃得这么香，奴家也嘴馋了～哼嗯嗯❤️硕儿给恋娘嘛……”
舞姬恋用奶子埋住儿子的脸，妩媚撒娇一番，终于得到了凌硕一巴掌抽打在肥臀上作为许可。
接着欣喜万分地用六九姿势把香媚肥屁股压在儿子脸上，还不忘发出一声骚吟来感谢儿子的打屁股奖励。
“啾唔唔❤️～姬恋前辈～”
“姆噢❤️～沁儿妹妹～”
两位风情万种的尤物，一起用香舌媚唇伺候起眼前威风雄伟的肉棒。
有时舌头舔到一起时，也会由舞姬恋主动，彼此交欢着香津和硕儿肉棒上的汗液。
“恋娘…”
凌硕像揉面团一样把握住乳牛美母的肥臀，大拇指抵在胯处轻轻一掰，那嫣红水润的艳肉就完完全全从丰满馒头里露出。
充血凸起的小豆豆和那若隐若现的g点肉褶十分性感可爱，让他忍不住张开嘴巴，含住了恋娘下面的媚唇。
“嗯齁啊啊啊❤️～硕儿❤️～”舞姬恋激烈颤抖着胴体，仿佛灵魂都要从下面被凌硕抽走。
她肥媚的肉臀止不住娇颤，香软小舌也失去了刚才的灵巧，被妲千沁将硕儿好吃的先走液全部抢去。
“沁儿妹妹使坏～奴家也要～”
恋娘像是小女孩儿一样焦急撒娇起来，屁股压在凌硕脸上不停扭动，希望儿子不要偏心对待二位母奴。
“啾噜❤️～”
妲千沁过意不去，同时屁股也被凌硕揉打，二人就一边吻着凌硕的马眼一边香舌缠绕，相互渡起凌硕的先走汁。
“嗯哼哼❤️硕儿快要射了❤️～”银狐感受着奶子下面蠢蠢欲动的睾丸，将这一消息告知给姬恋前辈。
“沁儿妹妹～哦齁哦哦！一起用奶子夹住小硕儿～❤️硕儿最喜欢奶炮颜射奴家惹❤️”
“嗯❤️～”
二女捧起肥奶，共同套弄取悦着少年，再这样香艳的伺候下，凌硕终于无法忍耐，腰胯激烈一送，喷出大量精泉！
“芙噢噢噢好多❤️！”
“硕儿的宝贵精液哦哦！❤️”
黏糊糊覆在脸蛋和乳房上的精浊是那样滚烫浓稠，舞姬恋与妲千沁几乎同时也跟着丢了一次。
谁让硕儿的射精如此威风夸张呢～作为雌性的她们，只是看一眼就受不了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“硕儿的种马鸡巴，好像根本就不会疲软❤️又硬邦邦的好帅气～”
“贱奴们的屁股舒服吗？这样夹在一起扭动❤️～啊啊……小硕儿一下子就变得精神了，真是惹人喜欢的厉害鸡鸡❤️～”
都来不及把奶子上的精液清理干净，互相舔完脸蛋的美母们就已经迫不及待地坐在凌硕两边。
肥媚屁股互相顶在一起，将再次硬邦邦的肉棒夹在中间，争先恐后的揉胸甩奶，扭臀献媚，勾引儿子宠幸她们其中之一。
“啊～恋娘和沁娘的下面好湿，儿子鸡巴都被弄脏了，这样吧…你们能忍住不高潮，硕儿就肏谁。”
凌硕把玩着妈妈们的丝袜美腿，惬意躺在枕头上，欣赏两位美母淫乱摇晃的肥奶熟臀。
“齁噢噢❤️硕儿为难奴家❤️～您的鸡巴太雄伟惹～恋娘停不下来嘛❤️～”
“哦～哦❤️鸡巴把小穴一下下蹭开…齁贱奴又忍不住惹～”
舞姬恋用兔子蹲的姿势扭动屁股，双手抬起来抱在脑后，露出光滑香媚的腋下，美腿间流下一缕缕银丝。
“坏硕儿戏弄人❤️～芙哦哦❤️龟头欺负小穴的话……沁奴要不行了…脑袋要变成只知道对着肉棒扭屁股的淫乱仙子惹❤️！”
妲千沁同样好不到哪儿去，黑丝美腿高跟鞋踩着床上，兔子般扭送屁股夹弄着儿子的肥屌鸡巴。
眼罩下的粉瞳已经彻底失神翻起桃心，被凌硕完全玩儿成了自己的性奴。
“要❤️去了…去了去了额！！”
“齁呜呜…明明不可以…但是噢噢噢❤️！沁奴要美死惹❤️！”
像是约定好一般，二位美母默契十足地翻起白眼潮喷出来，一副要被玩儿坏掉的下流模样。
“嘿嘿，既然如此，本少爷就把你们两个骚母畜全肏了吧。”
“啧啧啧，要养贪吃鸡巴的母牛母狐可真不容易啊，快给本少爷撅起屁股感恩戴德呀！”
凌硕撸动着火热马屌，趾高气昂踩着高跟鞋美母们瘫软在地上的肥媚肉尻。
“齁噢噢❤️！多谢硕儿主人宠幸，多谢硕儿主人的鸡巴牛奶❤️”
“恋娘作为大奶子乳牛，居然整天想着喝您的牛奶，实在太没用惹❤️”
“噫噢噢噢❤️！沁奴也是，明明是天狐剑仙，却有着这种让徒儿没法好好修炼的木瓜奶子，和大屁股。”
“都是人家这只母狐狸的错❤️～请硕儿主人惩罚贱奴❤️！”
身上只剩黑色和粉色丝袜高跟鞋的美母们并排撅着屁股，对着身后的大鸡巴少年忘我甩着丰乳淫臀。
肥屄里湿漉漉得简直像泛了洪水，任谁也想不到这样两位娼妓一般的荡妇床下居然是修为高超的出尘仙子。
“浪货师傅！让你平时装清高！”
“啪啪啪！”重重的巴掌扇在银狐美尻上，同时响起的还有闷骚狐狸一声声娇吟。
“咕叽！”凌硕提着霸王枪，对着妲千沁的肉穴一口气刺下去，接着迫不及待活塞起来！
“齁唔噢噢噢❤️！大肉棒好腻害❤️！”狐娘彻底露出阿黑颜，奶子前后甩动晃出惹眼乳浪。
“啪啪！啪啪啪！”
“干翻沁娘的骚美穴！”
“齁哦❤️！齁噢噢！美死了～沁娘要被硕儿干美死了，快捏住贱奴沁娘的大屁股……”
“硕儿太会干沁娘了嗯嗯噢噢噢噢❤️！喷了～要被硕儿肏喷了❤️！”
两三下肏出一滩爱液，胯下的绝色雌狐真是位骚水淫娃，让凌硕顶得不亦乐乎。
“硕儿❤️～恋娘也要…大鸡鸡进来❤️插进恋娘最爱您鸡巴的肉屌套子小穴里❤️～”
乳母奶牛又怎么会不知道如何向情郎儿子求欢，舞姬恋掰开自己粉媚多情的肉洞，
这片秘密仙境早就是凌硕独享的纳精鸡巴套，随时随地只要少宗主凌硕想要，就可以插进去宣誓占有、播种子孙！
“恋娘！本少爷今天要把你弄怀上！”凌硕快速活塞着妲千沁的肥臀，接着拉住她的手，推到在母奴奶牛屁股上。
将二人叠成一座媚母尻山，然后毫不犹豫用威风鸡巴顶入下面的舞姬恋！
“齁噢噢噢噢❤️！子宫被插到惹！硕儿的大龟头❤️…”
“噫齁哦哦哦，这么厉害的东西光是插进来…恋娘就要去了齁噢噢！射进来❤️～射给恋娘您高贵的子孙❤️”
舞姬恋瘫软在粉床，两颗奶子都被压成柿饼，再无力扭腰迎合，完全变成了凌硕的飞机杯炮架子，任由儿子输出性欲和播种精子！
“本少爷要射了！”
“沁奴也要噢噢❤️～被您的精子射进来，贱奴会一边受孕一边失禁的齁噫噫❤️”
妲千沁拼命扭动着肥臀，渴望得到凌硕同等的赏赐。
而凌硕当然能满足她们的欲求，有龙阳决，内力可以无限转化为精子，他就是人形种马自走炮！
“噗呲！！咕啾咕啾！！”热烫精子席卷洗刷着阴道和内壁，发出让人面红耳赤的闷响。
“唔呼齁噢噢噢噢❤️！！”
舞姬恋与妲千沁都如母猪一般嘟着媚唇痴叫着，凌硕的精液仿佛无穷无尽。
先射满恋娘再轮到沁奴，还不够满足于是直接给她们洗了一发精液欲。
直到二人身上都是一片片半凝固的精浊，这场持久激烈的性事才算停歇。
“齁哦～齁哦～”烛光摇曳，此刻房间里只剩下三人依偎温存在一起的喘息。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“嗯哼嗯嗯❤️～坏硕儿～”而在门外，同样有位痴情美母刚刚完成自亵，正依靠在窗户上娇喘吟吟。
“娘亲…等着你…妈妈的……第一次❤️～”
一袭半透冰色睡裙，雪肌玉骨的美人望着窗里那位帅气黑发少年，凤目迷离。
她葱指抚过小腹，再次探入了那片美妙无限的处女地：“……是为宝贝您而留的❤️～”