第010章 男儿立志下凌山

“硕儿你要下山了？”凌硕宽敞的寝房内，舞姬恋坐在床上，听到这个消息后一脸不可置信地捂住小嘴。
“硕儿…都是师傅不好，如果师傅帮你瞒着的话，就不会有这些……”
同样在房里等候的妲千沁知道凌硕要独自离开后，顿遭雷击，美目一黑似乎站都快站不稳。
“呀！师傅你别自责，这事儿不怪你，是硕儿有错在先。”
黑发少年赶紧一个箭步扶住快要晕倒的爆乳肥臀银狐，温柔安慰着身穿黑丝深V高开叉旗袍的美艳师尊。
“恋娘这就去找你娘亲求情，我的宝贝硕儿怎么能受这样的罪…呜…哪怕怎么处罚奴家都没关系，只要硕儿不离开恋娘……”
一身情趣三点式粉纱的巨乳奶牛扭着大屁股就要冲出去，也一把被儿子搂进怀里，心疼擦拭她脸上的清泪。
“恋娘，师傅，这是硕儿主动要求的。”
凌硕哄着怀里两位诱惑的风骚佳人，看来她们是准备等自己回来就开始伺候的，没想到听到如此噩耗。
“刚才硕儿不是答应要在三年内突破到龙阳决第六重吗？”
“虽然在凌峰修炼事半功倍，但还是远远不够，为此硕儿和娘亲商量好，决心下山，一步步历练，寻找天赐机缘。”
凌硕一手揉着一位尤物的肥媚屁股，刚刚爽过的鸡巴又激动起来，自己如娘亲所说，完全是个小种马。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“呜…硕儿您再考虑一下，或者让恋娘陪着您吧，我的硕儿从小未下过凌峰，这次不知道要吃多少苦，恋娘实在不忍心…”
听完凌硕的解释后，舞姬恋还是那样泪眼婆娑，果然温柔乡英雄冢，有这种美人在怀，谁还想着把脑袋别裤腰带上冒险啊。
“硕儿，为师也不忍心你如此，外面的世界人心险恶，外一您遭遇什么不测，千沁哪怕是殉身也无法心安……”
妲千沁同样哭哭啼啼，都把蕾丝眼罩沾湿，下面若隐若现的诱惑粉瞳让凌硕越发口干舌燥。
“恋娘……师傅……”凌硕确实也有了些犹豫，自己当然也舍不得两位美人。
但他毕竟是穿越者，有丰富的阅历经验，同时明白所谓穿越者就是要走出新手村，一路打怪升级装逼收后宫才对。
呆在凌峰上天天和两位尤物双修虽然稳妥，但天狐宫那条支线估计是得放弃了，这让凌硕舍不得。
“放心吧，有娘亲在背后支持，没人敢动硕儿的。”
“而且硕儿也不走远，就先在凌霄帝都的擎苍学院内进修一段时间，期间有假期就可以回凌峰，恋娘和师傅来找我也方便。”
凌硕哄着二位美妇坐回床上，一边一个大奶肥臀的美艳熟女，享受齐人之福。
“擎苍学院…也对，帝国修士十六岁便可选拔进入，共三学级，硕儿今年十七岁，以龙阳三重的实力可以轻松跳入二级。”
妲千沁明显对外面的世界有些了解，毕竟‘天狐剑仙’的名号可就是她在外闯历时打响的。
“呜～❤️擎苍学院吗？奴家倒是在那里也认识几个人。”
听到硕儿就在凌峰脚下的帝都不走远，舞姬恋这才有些放下心来，但妩媚的脸蛋上还是有些娇怨。
“可这些年硕儿一晚都不曾离开奴家在床榻上的侍奉，到了外面，谁来给硕儿沐浴更衣，消火除乏呢～”
“没了恋娘的奶喝，硕儿体质下降生病了怎么办？没了恋娘伺候在侧，硕儿早上的晨勃处理怎么办？”
“平日里鸡巴又胀得发疼怎么办？”
美艳奶牛在儿子怀里扭着蛇腰，撒娇着想要凌硕留下来陪她，或是把自己带着身边用来泄火。
“这……”
凌硕一时间也不知道怎么回答，他确实不太可能找到像舞姬恋这么美艳丰满，又温柔骚浪的好用肉便器了。
“而且……没了硕儿威风厉害的大棒子，奴家发痒流水的奶子和穴穴该怎么办？”
舞姬恋把奶子紧紧贴着凌硕胸膛，让儿子可以感受她正在不停溢出奶水的滚烫乳球。
然后媚唇靠近耳朵，轻轻说着这样下流羞耻的悄悄话。
“人家也离不开徒儿了～❤️”
妲千沁同样不甘示弱，将凌硕的手臂夹进奶子里，美唇贴住帅气少年另一侧的耳朵。
“人家今天早上没和硕儿双修，结果…从刚才开始就一直痒个不停，现在下面都湿透透了❤️～”
银发狐娘的话语里带着害羞的娇吟，她其实不太擅长这样对徒儿表达心意，也不清楚凌硕会不会喜欢这样的她。
“妈妈们……硕儿会经常回来疼你们的。”
凌硕握住两位红颜知己的纤指，放在腿间，在美母们巨乳奶球的遮掩下他都看不见自己的裤裆了。
“而且别担心，三天后才启程，硕儿完全可以把妈妈们喂饱再走。”
凌硕掀开妲千沁半透旗袍的超短下摆，扯掉勒住恋娘大奶子的两条布料，大手似探似捻、又捏又揉，将两位美熟妇玩儿得娇喘起来。
“那硕儿三天内，片刻不可离开这间寝房，衣食起居全由我们服侍❤️～肉棒的勃起也是～”
恋娘一边在儿子的大手下开始分泌奶汁，一边解开了他热烘烘的裤裆。
“这三天，不要把人家当成师傅了，叫人家沁娘……或是沁奴❤️～”
“沁奴可是看到小坏蛋主人在衣柜里藏了许多东西，请务必一一用在贱奴身上❤️～惩罚大奶子狐狸沁奴❤️”
妲千沁用美腿夹紧厮磨徒儿插在雌肉洞里的手，蕾丝眼罩都要遮不住她美眸里的粉媚。
“恋娘，沁娘…硕儿现在就来喂你们！”凌硕身子发力，把二位美娇娘通通扑倒在床，一起压在胯下。
“嗯哦哦❤️硕儿❤️～贱奴乳娘要给替您给凌绝传宗接代。”
“硕儿❤️～今天求您全都内射进来，沁奴想要为您生女儿～”
二位美母共同对着凌硕张开双手，美艳娇颜上满是渴求受种的痴媚。
【既然硕儿要下山，那就少不了带许许多多的后宫回来。】
【作为乳娘和师傅的她们一下子就有了竞争意识，要提早给凌硕大人诞下子嗣才好。】
【最重要的是……硕儿的龙阳精子❤️早就让她们的子宫发痒了～】