第009章 冷艳大奶宗主的小小奖励

“娘亲，是硕儿不好，来，让硕儿给您松松肩膀捏捏腿。”
凌硕亲昵地坐在娘亲身边，大手搂过了母亲的蜂腰，目光也不由深陷在她的丰满雪白中。
“干什么呀～你个小色鬼，连娘亲都敢轻薄……嗯❤️～”
嘴上说不要，可美腿被儿子抚摸的那刻，凌若冰还是软掉了身子。
“都有两个漂亮美人日夜伺候你了，怎么还想着打雪柔的坏主意？”美凤媚眼迷离，在凌硕半揩油的按摩下逐渐放松。
“娘亲，硕儿是真的喜欢雪柔。”凌硕嗅闻着妈妈身上的幽香，手上的动作也更加煽情起来，揉得美妇淫喘吁吁。
“刚才妈妈生那么大气，有一半也是因为吃醋。”
“哼～❤️要不是你个小色鬼管不住这里，娘明年就替你去天狐宫提亲。”
“谁知道你惹了这么大的祸，娘的脸都要被你丢干净了……”
“三年后的事情娘可不帮你，小色鬼自作自受吧～”
凌若冰用纤指隔着裤子抓住儿子硕大的卵蛋，掂量似的揉弄把玩。
“娘亲，您要是不帮，儿子哪儿有本事练到六重啊。”凌硕苦笑着昂起脑袋，娘亲的手法可真是一点都不留情。
“而且儿子破了柔柔的处后，修为已经提到三重了，娘亲是不是该兑现承诺……”
凌硕把握住了妈妈的巨乳，施加力道让仙子宗主发出了一声欠肏媚叫。
“登徒子～❤️妈妈答应你什么了～”凌若冰娇哼一声，黑丝美腿顶在儿子两腿间磨蹭。
母子相淫，这是他们二人的秘密。
毕竟这么多年凌若冰也一直孤家寡人，身边有这么个穿越过来的大屌色儿子，有些亲密关系也不是无法理解。
“妈妈答应过……只要儿子练到三重，就用这两颗美物帮硕儿打奶炮。”
凌硕大胆褪掉了仙母的薄纱，显露出那对和他脑袋一般大的焖熟肥乳。
“小色鬼❤️～刚刚才弄了雪柔，现在又要对娘亲动手，硕儿莫非是种马变的？”
凌若冰软在皮垫椅上，硕大饱满的奶球以一个优美的弧度，微微向两边分开，一圈粉嫩乳晕上微微凹陷下去，居然是一对极品内陷巨乳。
“娘亲！”知道妈妈是默许了自己，凌硕迫不及待脱掉了裤子，挺起那根雄伟大鸡巴。
“坏儿子…又变大了～❤️整天想着祸害女人。”清冷美凤无奈又宠溺地踢掉高跟鞋，用丝足夹住了儿子马屌。
“妈妈，啊……”凌硕爽得呼出一口冷气，被这丝足挑逗的滋味，每次都能让他魂不守舍。
“嗯？这么舒服嘛～娘亲不过是在兑现承诺而已。”凌若冰凤目含笑，丝足灵巧逗弄着儿子坚硬滚烫的龟头。
凌硕的龙阳决每取得一次进展，凌若冰就会适度给予奖励。
最开始是用手帮儿子泄火，到二重后奖励便升级为了足交。
从二重初期到中期，再到巅峰，凌硕累计已经享受三次丝足榨精，现在该到第三层的奖励了。
“大鸡巴一跳一跳……啊❤️～是想射出来吗？还真是可爱❤️～告诉娘亲，硕儿刚才欺负雪柔的时候也是这般无用的模样嘛？”
凌绝宗主一边夹紧美足，一边揉弄着娇软肉乎的大奶子，眼神里满是挑逗。
“啊啊……娘亲～”踩住睾丸的美脚太用力了，但又超级舒服，凌硕一瞬间都失去意识无法动弹。
这般肆无忌惮的踩踏夹弄，高高在上施予快感，妈妈不愧是妈妈……
“哼哼～不许提前泄出来哦，妈妈可怜的早泄宝贝❤️～”
凌若冰冷艳的脸上妩媚风情，她抬起另一只肉足，用金色绑带高跟的细足跟踏在儿子乌黑肥硕的卵蛋上，慢慢踩弄。
“妈妈～妈妈～”凌硕全然无法反抗，任由母亲欺负他的肉棒睾丸。
“啊❤️～恶心的粘液把妈妈的丝袜都弄脏了。”
“宝贝这里是不是整天都在想着，怎么分泌更多的精子来玩儿女人？看妈妈怎么纠正宝贝的种马大卵蛋～❤️”
凌若冰未穿高跟鞋的那只柔软足底渐渐被马眼里涌出的先走汁沾湿。
她慵懒魅惑地蜷弄玉趾，让凌硕可以清楚看到自己的体液是如何玷污妈妈的美足。
“妈妈…我想要……”
凌硕健壮的身体上流着汗液，旺盛荷尔蒙的气味让大奶宗主的子宫都熏得发痒起来，【这么雄伟夸张的鸡巴，硕儿以后不知道要收多少后宫❤️～】
“哼～看在硕儿修炼未曾懈怠，娘亲这次就满足你。”
冰肌玉骨的冷艳宗主动蹲下肥软大屁股，捧起一对下流不堪、让男人鸡巴发胀的雪媚爆乳，凑近儿子熏烘烘的胯间。
“把宝贝的坏蛋肉棒，用妈妈这对的奶子包住❤️～嗯哼哼…好犯规的大小～❤️”
凌若冰一跪下，面对着眼前的粗硕马屌，本能中的雌媚基因就疯狂躁动起来，【这么大❤️这么魁梧❤️心肝儿子就是为了征服女人来到这世上的吧。】
【好想这样永远跪在儿子大鸡巴下面，一刻不停地扭屁股献媚❤️】
龙阳体的厉害就在这里，对于同级别的女仙修只需要一点点接触就能将其俘获。
哪怕是凌若冰这样独步天下的七重仙修，但只要凌硕有一定好感基础，再把这根大屌随意对着她甩甩……
不管什么仙子都只能像个母狗一样乖乖撅起肥屁股晃着大骚奶，噫齁不停地渴求主人宠幸。
“娘亲～硕儿等不及了！”
凌硕哪里忍得下去，他按住妈妈与熟果肥奶不成正比的细支雪肩，挥动肉鞭，啪啪不停地往妈妈又软又焖的乳沟里冲刺！
“嘤啊❤️～抱着妈妈的奶子就肏起来了～你这个心急的小狼狗❤️”
凌若冰发骚扭着细腰，儿子雄伟坚硬的鹅蛋龟头挤开她丰满腻熟的奶肉，来来回回发泄着兽欲。
“乳头❤️～啊……”
光是把自己的骚奶子当做鸡巴套还不满足，凌硕的手指一左一右掐住冷艳美母的奶饮晕，挑逗刺激那两颗内陷下去的害羞乳头。
“还不是娘亲太美了！有这样的娘亲，硕儿是天下最幸福的男人！”
凌硕摸着妈妈娇嫩的脸蛋，鸡巴改变姿势从下往上冲刺，肥硕睾丸不留情面拍击着大奶。
冒着先走液的龟头也不甘示弱，一次次冲破乳肉夹击，耀武扬威抽在美妇人丰软媚唇！
“哦哦❤️～坏儿子！不可以用鸡巴抽妈妈的脸❤️～啾哦哦❤️～”
虽然努力想表现得抗拒，但凌若冰还是兴奋得撅高肥臀，美腿间泥泞不堪。
儿子又浓又腥的先走液实在太美味了，大奶美母忍不住嘟起嘴巴，在不断抽打下被迫亲吻起马眼，给坚硬滚烫的龟头大人留下一个又一个唇印。
“妈妈，把嘴巴也给用上！快给硕儿舔舔屌。”
凌硕望着冷艳美母的柔软唇瓣，内心欲火难耐，鸡巴也变得更加肿壮，想要强硬撬弄美熟母的丰唇。
“登徒子硕儿❤️～妈妈没说可以给你舔……呜❤️……唔噢噢～咕啾咕啾～”
凌硕趁美母说话时，出其不意把肉棒顶了进去。
而凌若冰傲娇的香舌在接触到儿子马眼的一瞬间也彻底沦陷，半推半就吮住了凌硕鹅蛋般大小的强壮龟头。
“这就是……男人的❤️～”
冷艳宗主脸上一片痴媚迷离，好像儿子这根马屌是天下最美妙的珍馐，小嘴吸在上面根本不想放松。
“哦哦！妈妈的骚嘴～”刚刚还占据完全优势的凌硕，瞬间就想丢盔卸甲。
看到平时冷魅高贵的大奶浪臀仙子妈妈跪在地上，小嘴紧紧吸附住自己的肥屌，榨干净所有空气。
煽情色情地前后耸弄，发出‘滋啾滋啾’的淫乱吮吸声。
“咕啾❤️！是妈妈的嘴舒服……啾噜噜～还是你恋娘师傅们的嘴舒服❤️～”
凌若冰果然还是有些吃醋的成分在其中，榨紧了亲儿子的肥屌还扭着大奶发骚争宠。
“都舒服，但硕儿最喜欢的还是妈妈这只小嘴！”
凌硕当然清楚要哄着美母，他按住娘亲纤窄雪白的美背，不断抽送肉棒，射精的欲望逐渐大过理智。
“臭硕儿～齁噢噢❤️～流得越来越多惹❤️硕儿的肥屌鸡鸡…一抖一抖好强壮……啾姆唔唔～❤️”
凌若冰的奶脂堆积腴赘的磨盘大屁股坐在地上，形成一个熟透糜媚的肥臀柿饼。
两颗乳头也是被儿子揪了出来，捏在手里把两颗骚奶瓜拉扯成各种各样的下流形状。
“娘亲，射了…要射了！”
凌硕突然一抖，冲刺的动作再也控制不住，就这样“噗呲！”一下，从马眼里飞出一米高的壮观浓精。
“等一下～硕儿噢噢噢噢噢❤️”
儿子肥屌巨炮的射精如此威力十足，还不得凌若冰反应，这股白浊便洒满了她的脸蛋和奶子。
足足像是给美母擦了一层面膜和身体乳，就连嘴巴里都呛了许多烫精。
睫毛上也挂着果冻般的浓浊，凤目空洞迷离，彻底被儿子凶猛的射精所击败。
“姬恋前辈和千沁就是天天被这种东西命中子宫❤️～齁噢噢～难怪对硕儿百依百顺言听计从……”
“要是妈妈也被这根大鸡巴射进去❤️……噫芙哦哦…绝对也会变成硕儿鸡巴的大奶子奴隶❤️～”
凌若冰微微娇喘，用纤指接住脸上奶子上热气腾腾滑落下来的宝贵种液，等待儿子发落。
“哈啊…哈啊……乖乖吞下去，然后帮儿子舔干净。”
凌硕爽快地呼着粗气，龙阳三重之后，他的精液似乎射得更多，杀伤力也更足了。
“宝贝儿子❤️～唔啾❤️……”
凌若冰欢喜扭动肥臀献媚，咽下白浊，接着手上捧着的也不放过，通通舔得干干净净。
随后迫不及待地再次伸出香舌，嘴巴重新包裹住儿子的大屌。
“啊……妈妈…什么时候可以肏到你的骚屄啊。”
凌硕一脸意犹未尽，要是能和妈妈这样实力无敌又高贵逼人的极品美母乱伦，绝对是天底下第一爽快刺激。
“咕滋❤️～坏儿子，妈妈不是和你说了嘛……啾噢噢❤️～要用龙阳决的修行成果来找妈妈要奖赏哦。”
“下次宝贝突破三重中期，就可以再找妈妈打一次奶炮；若是突破四重，妈妈就给你后蕊的第一次。”
“至于人家的小穴，那是给硕儿第五重的奖励～而且到时会有惊喜～是宝贝想不到的特殊奖品❤️”
凌若冰此时才恢复了一些神智，从奴颜母狗的状态下缓过来，好像又变成了那位绝艳仙子，香舌品尝美味一般挑逗着肉棒敏感的背沟。
“欸……好吧。”
凌硕想着靠着三重后的龙阳精液就可以把妈妈驯服，但果然还是不射到子宫里的就没法成功，不愧是当今天下最强的仙修。
要是不让妈妈像恋娘和师傅那样主动接纳自己中出，凭自己现在的修为是无法征服妈妈的。
【要等到修炼到五重吗？】凌硕抚摸着妈妈被凤簪盘起来的华美黑发，表情若有所思，【看来现在修炼是头等大事。】
“妈妈，有什么办法可以快速提升修为吗？”少年坐在椅子上，享受着美母难得一次的清理服务。
“小色鬼，你有着两位天底下最适合双修的美人作伴，还有最厉害的双修功法，再加上凌峰顶灵气充裕。”
“在床上折腾捣鼓一时辰，就抵得上寻常修士不眠不休闭关苦练一两天的进度，就这样还不满足？”
既然是难得一次的奖励时间，凌若冰也就顺了儿子的愿，舌挑唇吮，要把大肉棒每一寸都悉心照料到。
“啊…要放在以前，硕儿当然知足。”
“可妃娘刚刚定下的那三年之约，虽然硕儿当时夸下海口，不过没有娘亲帮忙的话……再说硕儿也想早点品尝到娘亲的美妙…”
凌硕色眯眯欣赏着满是自己精子的两颗媚熟奶瓜，嘴巴里因为舒服而不停发出喘息。
“小坏蛋，谁让你大言不惭答应人家的，说到底还是你因为管不住这根坏东西，既想要雪柔又想要天狐宫的那些母狐狸。”
“自己犯的错，娘可不给你擦屁股～”凌若冰没好气地白了儿子一眼，小嘴稍稍用力装作要咬。
“别别别！是硕儿错了，你咬了硕儿以后可怎么让娘亲过上性福生活呀！”凌硕赶紧给自己的醋坛子妈妈赔不是。
“真不害臊……”凌若冰羞脸带红，松开了嘴，她自然是舍不得伤害儿子的这根亲亲大宝贝。
“话说……妈妈这是第一次吹箫嘛？父亲……”
凌硕突发奇想，妈妈为什么从来没和自己说过父亲的事儿，周围人也从未说起过这个似乎压根不存在的男人，他到底有没有个爹呀。
“……哼，不该问的不许问！”
凌若冰这次似乎要动真格的，贝齿已经在少年马屌上留下一点点印记。
“啊啊！娘亲我错了！”凌硕慌乱不已，迅速捂上嘴巴表示再也不说了。
“这还差不多～”冷魅仙子的脸上露出平常少见的，计谋得逞的可爱笑容。
“到了合适的时候，妈妈会和硕儿坦白一切……”
凌若冰放松语气，香舌道歉似地，在刚刚施加力气的地方亲亲舔舔。
不过其实根本没有任何痕迹留下，修炼龙阳决的肉棒强度自然是远超常人。
“嗯，硕儿相信娘亲。”
凌硕知道妈妈绝对不会故意害自己，她做的这一切都是为他好，所以应该是有什么难言之隐吧。
“硕儿会永远爱娘亲。”凌硕用手抚摸着美母冷艳的脸蛋，深情凝视她的金眸，语气既专一又满是爱意。
“嘤……”难得一见，凌若冰在与儿子深情眼神对视的一瞬间，露出来像是纯情怀春小姑娘般的表情。
美女宗主意识到在儿子面前乱了方寸，旋即低下脸，只留给硕儿她嫣红的双颊。
“……是第一次。”
一点也不像母亲平时高贵凌人的风格，那弱如蚊呐的羞涩声音让凌硕以为是自己听错了。
“妈妈你说什么，儿子没听清楚……您再说一遍嘛～”他一脸无辜地询问，甚至还凑到美母羞红的耳根边再三追问。
“……我真要咬下去了。”
“别别别别！”