第008章 三年期限，天狐之主

“若冰，此事不如交由我定夺。”突然，一旁的妲柳妃向黑丝巨乳仙子示意。
“嗯。”凌若冰轻轻点头，毕竟是妲雪柔吃了亏。
“小硕，你想娶雪柔，成为我天狐宫男主人，自然没有问题。”
“不过天狐宫内皆是年轻貌美的女子，功法也极其适合双修。”
“因此想入主天狐，把奴家当成双修炉鼎玩弄的男人无数，要靠你目前的修为，可还不够。”
媚狐莞尔一笑，看得凌硕都呆住了。
“在雪柔十八岁那年，若小硕你将龙阳决修炼到第六重，奴家会开一场选亲比武。”
“若硕儿拿下优胜，证明你是这天下最强大的男人。”
“不光雪柔是你的女人，连带着整个天狐宫，包括奴家与千沁在内，你都可以任意采摘。”
“拿来双修也好，发泄玩弄、传宗接代也罢，奴家到时任凭硕儿您吩咐❤️～”
淫熟狐母扭扭蛇腰，淫软丰满的大奶子几乎破衣欲出，一对媚眼传情脉脉，带给凌硕无穷的诱惑暗示。
“什么？”舞姬恋被妲柳妃的话惊住了，凌若冰也显得有些意外。
毕竟在场的这几位，除了自己是凌凤七重外，舞姬恋和妲千沁是六重中期，妲柳妃则是六重巅峰的实力。
“娘亲你太欺负人了！这种事情怎么可能……”小萝莉急得眼眶又发红，妈妈明显是在刁难她的小硕哥哥。
妲雪妃刚过十五岁生日不久，所以十八岁也就是三年之后。
要在三年内修炼到龙阳决六重，需要一年需要突破一重，在二十岁那年成为天下屈指可数的仙修。
这种事情，千古以来也只有昊武大帝一人能达成吧。
“凌硕答应了！”让凌若冰等人没想到的是，跪在地上的黑发少年居然毫不犹豫站起身，朝着妲柳妃的方向说到。
“到时候，妃娘也要遵守约定，做我凌硕的女人！”少年如星璀璨的眸子望着美狐，仿佛有十足的自信。
“哥哥～❤️”小雪柔似乎没有觉得母女侍奉一夫这有什么不妥，反而因为他自信无惧的帅气模样而露出了崇拜的表情。
因为天狐宫的规矩就是如此，入主天狐的雄性可以得到里面所有的美艳仙子。
初代天狐宫主身怀昊武帝血，虽然修为齐天，但特殊的是生不出男婴。
不光如此，日后所有流传这支仙人血脉，修炼天狐决的女孩们同样如此。
为了繁衍天狐宫的香火，每一代天狐宫都会通过一些办法，招选一名实力强大的男主人。
在享有绝对权利的同时可以任意播种，尽可能多的让天狐仙子们怀上，同时可以保证后代的优良基因。
“天狐之主。”
在许多男人眼里这是比凌霄皇帝还要爽的头衔，天狐仙子们个个美艳绝伦天生媚骨，床上技术让男人销魂。
而且身怀仙体，每日不必辛苦修炼，只需和她们做爱就能修为暴涨。
不过上一任男主人似乎只来得及和两情相悦的妲柳妃同床共枕就突发意外早亡了。
所以现在的天狐宫里只有雪柔一位小萝莉，其余都是禁欲十多年，修炼天狐决而欲火难耐，丰满诱人的未亡人美熟女！
甚至许多还都是处女！这对凌硕来说简直是天堂！
每次去天狐宫做客都像是进了粉红窑子，里面奶大臀肥的母狐狸们个个都宠他宠得不行。
天狐宫的男主人不能同自己的女儿交欢，但却可以任意继承占有上一任的后宫。
所以只要成为这任天狐之主，以后自己就能任意与那些媚狐妈妈们做爱生女儿了！
“嗯？硕儿你当真有如此决心？以往天狐之主的选拔可没有用过比武这种方式哦！”
“到时候天底下的骄子才俊，甚至是那些百岁老怪物，都会因为惦记着奴家独一无二的九幽媚体而来，就算这样小硕你也甘愿接受吗？”
“为了柔柔与妃娘，还有天狐宫的姨姨姐姐们，凌硕愿意！”少年的眼神坚定得像是在宣读少先队入队誓词。
“好，不愧是奴家最疼的硕儿～”妲柳妃被少年有力的话语重击芳心，如丝媚眼微微动容。
“三年之期，奴家会和千沁雪柔一起等你，不要做中看不中用的银样镴枪头哟～”
说完这些话，妖娆美妇略带渴望地看了一眼少年鼓鼓囊囊的裤裆，便带着满脸不舍的小狐狸，与众人点头道别后，离开了凌峰。
“妃娘，我一定要征服你！”世上再没有比占有高贵尤物还能让凌硕兴奋的了。
“咳咳…”
眼见儿子盯着妲柳妃一扭一扭的肥厚奶尻丢了魂，凌若冰娇怨地咳嗽一下，【真是的，明明自己的屁股也不比那骚狐狸差。】
“既然事情解决，那妾身也先退下了，硕儿待会儿记得来见奴家。”眼眶红红的舞姬恋擦擦泪，也是放下心来。
但她知道要给一些时间让凌硕与凌若冰独处，于是暧昧地留给少年一个媚眼，也跟着走出房门。
“小硕……晚点师傅去找您～❤️”
白丝仙女也知道今天是少不了要被徒儿惩罚，乖乖对着凌硕扭扭奶子，示好地献媚着，随后同样飘然离去。
“娘亲，您消气了？”眼见四下无人，少年赶紧凑到了大奶子骚屁股宗主身边，用讨好的语气哄着妈妈。
“哼，这样子下去不行，硕儿现在留在凌绝宗已经无法无天了，有几个漂亮妈妈和师傅宠着，都不把娘亲放眼里了。”
周围没了别人，凌若冰态度似乎发生了变化。
虽然脸上冷艳不减，但说话的语气像是在撒娇，凤目若有若无瞟着少年越发雄伟的裤裆，【这个坏孩子❤️～】