第007章 食髓知味，少主受审

“硕儿他，是不是真生我的气了呢……”
凌绝峰后殿的走廊里，气质非凡的高挑仙子晃着轻薄羽纱下两颗硕大乳房。
银色的高马尾秀发如冰晶凝结，蕾纱眼罩增添神秘，一举一动间都是优雅与妖艳的完美结合。
“人家又不是不给他…明明练功的时候胸部屁股都被玩儿遍了……就是没帮他弄出来而已嘛～”
“坏硕儿也太霸道了～下次不能和恋姐那么惯着他了。”狐仙身姿婀娜，娇嗔地咬起唇边，埋怨情郎小徒弟的专横。
“不过早上硕儿确实硬得很难受……但我也不是故意的……”
“唔…早知道当时乖乖给硕儿吹一发再走了，人家不想被硕儿讨厌……”
一对磨盘样的雪媚肥臀比肩膀宽上大半，配上丝袜下的逆天超模级的大长腿，这位妲千沁完全是个极品肉炮架，也难怪凌硕一天不干就觉得心痒痒。
“硕儿……憋了一上午肯定很辛苦，待会儿还是将可怜的硕儿领到闺房里补偿一下吧❤️～”
才没多久，妲千沁就忘了刚才‘不可以太过宠溺凌硕’的想法，面带羞涩，满脑子都是要怎么得到大鸡巴徒弟的原谅。
但其实凌硕压根没怎么憋，先是找大奶恋娘浴池大战后入中出，现在又骑到了天狐宫小宫主的屁股上，种马鸡巴一刻也没消停。
“不过…小硕和雪柔跑到哪里去了呢？到饭点了还在贪玩。”
妲千沁用美手抚过丰满的胸口，旋即释放了神识感知，她来后殿的目的就是呼唤这对少宗主，和小宫主快点来吃午饭。
“硕儿的寝房？”妲千沁有些不解，那里有什么好玩的，为什么不带小雪柔去凌峰的灵药圃赏花之类。
“…还是去喊他们吧。”
不过天狐剑仙也并未多虑，而是从腰后生出一条灵力所化的狐尾，接着衣袖翩翩，居然凌空而起，径直朝着后殿某处的寝屋飞去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“啪！啪！啪！”
都过去快一个小时，凌硕还在不知疲倦地抽送着马屌，胯下的小白狐已经戴上为恋娘准备的眼罩与项圈，任由哥哥主人凌辱玩弄。
“嗯哦❤️！不行惹～柔柔又要被爸爸最厉害的大鸡鸡……噢噢！去惹噢噢❤️……”
“柔柔好喜欢主人爸爸的威风鸡巴～哦哦哦❤️！主人您宠得柔柔美死了～”
床上放浪形骸扭臀献媚的巨乳萝莉完全沦为了凌硕的性奴，与舞姬恋妲千沁并无二致，都是这根大鸡巴忠诚的雌性俘虏！
“要射了柔柔！哥哥要内射你这个小骚货！”
凌硕拉住小萝莉可爱的双马尾，腰胯用力抽打在雪柔的翘臀，拼尽全力开始最后的冲刺！
“大鸡巴噢噢❤️！哥哥好腻害❤️！！！！”
“噗呲！噗呲！噗呲！”
凌硕没有运起龙阳决，他忍不住要用真正种子浇灌占领小萝莉娇软可人的子宫，要让柔柔体会到被播种的快乐！
“嘤哦哦哦❤️！哥哥的～❤️好浓好烫！”
小白狐昂起戴着面罩的小脸，甩晃不停的乳球异常惹眼，被龙精烫到的她本能想要挣扎逃脱。
而凌硕却低吼一声死死压制住了柔柔的大屁股，双手抽打着奶萝美尻，像是在教训这个不主动给主人传宗接代的失礼萝莉鸡巴套子。
然后直接粗暴地将种子完全射入，直到妲雪柔浑身发软，彻底失神地软倒在床上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“辛苦宝贝……”恢复理智的凌硕这才意识到小萝莉已经接近昏死过去。
他望着妲雪柔布满掌印的肉软蜜桃，和早已一塌糊涂的红肿美屄，心里涌起怜惜和异常满足的快感。
“哥哥……好厉害❤️～”
小白狐明显有抖m的潜质，被男人粗大的鸡巴激烈玩弄许久，她可爱的脸蛋依旧是那样乖顺与幸福。
“……硕儿！”
就在这时，门被突然打开，一位丰乳肥臀的出尘美人呆呆站在外面，即使各种眼罩也能察觉到她的不可思议。
“完蛋了！”凌硕后颈一凉，只能尴尬地摸摸脑袋。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
“凌硕！你要让妈妈气死吗？”
会客厅内，冰肌玉骨的爆乳仙子宗主横着一对凤目，雪腻大奶子因为起伏的胸口而上下颤落，显然是有些急得气血攻心。
“小硕…”
身材极致丰满诱人的妖艳媚狐脸色复杂，她对这个女婿自然是满意，凌硕这些年就和她的亲生儿子一样，还喝过她的奶水。
但雪柔不过才15岁，年纪轻轻接触这些男欢女爱，未免过早。
毕竟在这个灵气充足的修仙世界里一般普通人的寿命都在80岁左右，仙修里几百岁的比比皆是。
所以世俗中男二十，女十八起步的婚娶观比较常见，更别说这些仙修们了。
“娘亲，妃娘，硕儿错了，硕儿甘愿受罚，只要妃娘您愿意把柔柔许配给凌硕，就算上刀山下火海，凌硕也在所不辞！”
穿上衣服的少年跪在众人面前，态度很诚恳的向着两位大奶肥臀的淫媚美母道歉。
“娘亲，你们不要怪小硕哥哥了，是雪柔自己勾引哥哥的…呜…雪柔是坏孩子……”
妲雪柔站在妈妈妲柳妃身边，眼眶通红地啜泣着，她不忍心让哥哥因为自己而受罚。
“小妮子，还没嫁出去就胳膊往外了。”
妲柳妃好气又好笑地在心里打趣，随即媚眼略过凌硕健壮有力的身体和帅气脸庞。
特别是那隔着裤子就能感受到的浓郁阳气，让美妇心里也涌上股燥热。
这孩子有魅力是不假，比自己那个不争气的死鬼丈夫强多了。
自己孤儿寡母拉扯雪柔，十多年没有被男人宠爱过，如今女儿都有了这样的如意郎君。
【唉～人老珠黄就是如此吗？】妲柳妃哀怨地盯着凌硕，当然这都是她自以为的想法。
要是被眼前的小色鬼知道此刻妃娘心中所思，肯定迫不及待地冲上去把丰乳肥臀的寂寞美妇抱在怀里安慰，再哄到床上吃干抹净。
毕竟眼前美妇人的保养状态看上去，怎么也没有三十岁。
要不是她那骚媚焖熟的屁股奶子和成熟性感的举止，一眼看上去完全是二十出头的美艳御狐。
对于凌硕的杀伤力可比妲雪柔这样的爆乳萝莉还要高一个等级。
“若冰，硕儿他应该不是有意的，小雪柔也是倾心于他，二人情投意合……我们作为家长不应该棒打鸳。”
一边因为儿子跪在地上而心疼不已的大奶牛美母还是那样风华绝代，她稍微夹住美腿间热热的黏糊精汁，想办法为情郎求情。
“若冰姐，千沁也觉得不宜处罚过重，我与姐姐商量过，硕儿确实是雪柔的如意郎君。”
“只不过这次有些太过火，而且让小辈们独处一室也是我的疏忽……”
白丝长腿的剑仙也走出来为徒弟辩解，她当然也不忍心凌硕真的被处罚。
“前辈…千沁……你们平日里如此溺爱，难怪这孩子今天敢胆大妄为。”
凌若冰的黑丝美足勾着金色绑带高跟，脸上的冷色倒也消去了些，说到溺爱儿子，她背地里其实也比这两位好不了多少。
毕竟凌绝宗与天狐宫上下这么多娇媚美人里就只有凌硕这一位男子，大家自然都把他捧在奶子……哦不，是手心里。
“若冰、柳妃，求您们给舞姬恋一个面子，不要伤了硕儿，奴家愿替硕儿受罚。”恋娘美目含泪，哭哭啼啼地就要跪下。
“舞前辈不可！”妲柳妃赶紧扶住舞姬恋，这个凌硕，怎么让女人都对他死心塌地的。
“恋娘，不必如此！硕儿一人做事一人当。”
凌硕也吓了一跳，也把梨花带雨的美艳恋娘扶起身，晚上回去绝对要多安慰安慰这个最宠自己的尤物奶妈。
“唉……前辈这样溺爱硕儿…”凌若冰微微叹气，不过事到如今，她其实早有想法。