第006章 凌硕胆大摘禁果，雪柔初尝云雨情

“好大❤️～哥哥的……肉棍子～好可怕……您要用这根厉害的东西惩罚柔柔嘛～”
白狐顺从着躁动着的本能，而在男人胯下扭动丰满胴体，刺激凌硕愈发高涨的情欲。
“没关系，柔柔很快就会知道这根大宝贝的美妙滋味了～”
少年再度发力，下体粗鲁蛮横地将肥臀骚扭勾人欲火的大奶萝莉顶在床上。
“小硕哥哥…嘤❤️…那您平时也会…这样惩罚恋娘嘛～”
娇喘吟吟的小萝莉用小手抚摸着哥哥裸露出来的六块腹肌，少年此刻下半身也已经一丝不挂。
大腿和腰胯都锻炼得精悍强壮，年轻雄性浓厚的男人味让萝莉雌狐失了方寸，粉眸一片迷离，这是天狐决一重即将突破的表现。
“嗯，要是恋娘发骚，本少爷也会惩罚她，就像这样……”
凌硕嘴上说惩罚，大手其实温柔抚过奶萝娇腻的肌肤，探进妲雪柔粉嫩无暇的肉感淫鲍中。
“啊❤️～哥哥不要摸……人家尿尿的地方…啊啊❤️～”
少年剥开两瓣美得不像话的丰软肉馒头，中指准确无误地捻在阴蒂上。
“雪柔不知道这里叫做什么吗？”凌硕使坏地持续进攻着湿润媚肉，一点也不给小萝莉喘息的机会。
“唔…人家不知道～啊啊～❤️”雪柔娇颤一下，彻底软化在凌硕男人味十足的怀抱里，白丝美足逐渐攀附上他的腰：
“但是…娘亲告诉人家，好女孩子的这里不可以随便摸～可柔柔晚上有时候还是会忍不住用被子蹭这个地方～”
“好奇怪…特别是看到哥哥之后，那里就变得又湿又痒了～柔柔知道这样不好，但就是想要和哥哥腻在一起不分开嘛！”
小萝莉痴恋地在凌硕耳边呓语，雪糕肉足不断在男人敏感的后腰上摩挲调情，把青春期思春少女的一切小心思都对着如意郎君细细道来。
“什么嘛～我还以为这小妮子很懂呢，看来只是出于本能吗？真是个可爱的小浪货。”
凌硕越看怀里的绝色奶萝越觉得喜欢，又色又纯，床下可爱美少女，床上乖巧肉便器，这样才是男人的最爱！
“那让哥哥来教你吧，这个地方，叫做小穴哦～”
凌硕把手指往两瓣蚌肉中一塞，瞬间感受到一中与恋娘完全不同的青涩与美妙。
恋娘那经过他亲自开发的媚肉骚穴非常紧润，一点不见松弛。
一将肉棒插入，粉媚软肉就会迫不及待地吮上来又吸又磨。
配合恋娘动人的叫床，与在凌硕胯下搔首弄姿的丰满胴体，鼓励着儿子将大鸡巴顶入乳娘的更深处快活享受一番。
而雪柔妹妹的肉穴在被异物侵入时，显现出一种羞涩万分的抗拒感。
先是纠缠住手指，接着一边流出爱液一边不断将凌硕的中指往外推，但这种缠绵悱恻的推力反而更让男人征服欲燃烧。
“嗯啊啊～哥哥❤️～柔柔被您弄得好舒服……嘤嗯～❤️柔柔是要被惩罚的坏孩子吗？”
楚楚可怜的小白狐在男人娴熟指法下渐渐丢盔卸甲，原本害羞敏感的小穴似乎开始接受了手指的存在。
妲雪柔搂着哥哥刀刻斧凿般的肩膀，凝视他帅气凌厉的脸庞，小心脏砰砰直跳。
“乖柔柔……”
这样可爱的完美尤物，凌硕哪里舍得惩罚，他要占有！征服！彻底给妲雪柔娇腻色情的身体打上自己的标记。
“啾唔❤️～”二人的嘴唇紧紧贴在一起。
男人更为主动，一手揉捏住美少女盈软的乳肉，一手搂住她的细柳腰，撬开小萝莉嘴唇，尽情享受那纯洁甘甜的雨露。
“哈啊啊～哥哥～❤️哥哥硬硬的肉棍子在顶柔柔呢～”
小萝莉经验不足而被吻得难以呼吸，只能趁着喘气的瞬间发出这样甜腻磨人的魅惑撒娇。
“宝贝，哥哥的这里大不大？”
理智再度被冲击的凌硕用手臂撑起身体，耀武扬威地展示着自己六块腹肌下布满筋肉的粗长阴茎。
“大～❤️哥哥的肉棍……嗯啊❤️～柔柔的小穴好痒～里面全都是水水…柔柔是要被哥哥惩罚了对吗？”
妲雪柔胡乱而甜美地呓语着，她已经到了极限，天狐决内力催动着情欲，无论如何，小白狐现在只想被哥哥的宠爱填满。
“这根东西叫鸡巴，或者肉棒，是哥哥用来让柔柔舒服的大宝贝，现在柔柔用手摸摸看。”
“鸡巴…肉棒❤️～咿呀！哥哥的鸡巴好烫好厉害❤️～上面好像还沾着…女孩子的唇印，是恋娘的吗？”
雪柔魅惑粉瞳里倒映着男人粗长的大屌，小手慢慢握住了一小半，开始无师自通地撸动起来。
“宝贝柔柔……对，就是这样。”凌硕舒坦地喘着气。
小萝莉也敏锐察觉到这样可以让哥哥开心，于是更加殷勤地两只玉手上下翩柔起舞，套弄着哥哥强壮的大鸡巴。
“柔柔…啊…来用嘴巴，伺候哥哥的这根大宝贝。”凌硕要被这小淫狐迷死，第一次就取悦得自己如此舒服。
“唔…嘴巴～”白狐害羞地盯着哥哥胯下，【要怎么做才好呢？】
“柔柔张开嘴，哥哥的大宝贝可是很好吃的，恋娘每天都会舔哦。”
凌硕主动骑在小萝莉的胸脯上，把鸡巴塞进雪柔粉软可爱的樱桃嫩唇中。
“啾～❤️哥哥…是这样吗？”
小粉舌乖巧舔弄着粗硕无比的阴茎，即使整个嘴腔被塞也只能含住一半，做不到恋娘和千沁那样熟练深喉。
但妲雪柔还是努力吞咽，就算被呛得美眸带泪，也要尽全力满足心爱哥哥的要求。
“柔柔！啊！”要被小萝莉的痴情纯欲所融化，凌硕低吼一声，涌出不少先走汁来。
“唔！真的……好好吃❤️～”雪柔奶白的肌肤泛起红晕。
因为修炼龙阳决，凌硕的精液可是纯阳大补。
恋娘和师父就是因为每天为他吮屌纳精，这些年来越看越年轻漂亮，身材也更加丰腴曼妙，皮肤保养得都宛如二十岁出头的小姑娘了。
“乖柔柔！”凌硕揉着雪柔的两颗大奶，把剩下来塞不进去的鸡巴都用萝莉巨乳夹住，激烈抽插起来。
“齁啊啊！❤️咕噜唔唔……哥哥…唔啾哦哦❤️！”
萝莉的白丝美腿没法再缠住哥哥的腰，只能因为快感而蹭弄着鸳鸯被。
不管是乳房还是嘴巴都在被哥哥强壮的肉棒侵犯，妲雪柔快要兴奋得昏死过去。
“宝贝柔柔……哥哥要把你变成女人！”凌硕想要夺走小萝莉的第一次，他要和妲雪柔做爱，就在这张床上！
“哥哥～❤️这样会不会被娘亲们发现…”
雪柔好不容易从肉棒大人下得到了喘息机会，但她明显也不想停下来，樱桃小嘴不停湿吻着哥哥的龟头，索取凌硕赏赐的先走液。
“别担心，她们都在忙着呢……”凌硕把雪柔重新压在胯下，硬邦邦大鸡巴等不及要感受萝莉的稚嫩与妖娆。
“哦哦～❤️小硕哥哥❤️～从您奋不顾身救下柔柔那天起，人家就是您的女人了～”
得到男人的许可，小萝莉满怀喜悦地分开美腿，主动掰开下体，撅起肉肉肥肥的蜜桃美臀，媚眼如丝地对着少年一晃一晃的大马屌嗲声求爱。
“柔柔，哥哥会永远保护你，宠爱你。”
“等待我的柔柔再长大些，哥哥就去找妃娘提亲，把你明媒正娶回凌绝峰！”
凌硕也难以抑制对小萝莉的爱意和肉欲，他握住肉棒，俯身挺入了尤物奶萝粉嫩水润的处女蜜肉中！
“嘤嗯嗯嗯！哥哥大人❤️！”小萝莉发出了出痛而幸福的娇吟。
凌硕清楚感觉到阴茎突开了重重包围，顶破那层象征纯洁与占有的薄膜，让落红在鸳鸯被上开出点点梅花。
“哥哥……好痛…柔柔要被弄坏了…嗯啊！”
巨大的撕裂感席卷而来，凌硕这根修炼龙阳决的阴茎，对于小萝莉来说是在过于粗硕。
连恋娘和千沁师傅有时候都咬着少年的肩膀，娇嗔他又把自己弄疼了。
“哈啊！哈啊！”剧烈的收缩感传来，肉棒仿佛进入一片泥泞温热的仙境，越动作吸得越紧。
“宝贝忍耐一下，待会儿就会变舒服的。”
凌硕吻住小萝莉的香肩，还在慢慢将有着弧度的肉棒尽可能多地送入穴中，温柔而有节奏地翘弄着。
“呜❤️～呜呜……”
“哥哥❤️～大鸡巴好厉害❤️……嗯啊～柔柔好喜欢。”
粗壮龟头不断碾过g点，少女惹人怜爱的泣吟逐渐变成甜美娇喘，小狐狸似乎发觉了交合的美好之处，在凌硕的胯下搔首弄姿起来。
“宝贝，尝试运转天狐决的内力，哥哥想与你双修。”
凌硕这才想起妲雪柔与千沁师傅一样是天狐媚体，当时自己夺了银狐剑仙的元阴处子后，从龙阳一重突破到二重，如今岂不是也可以……
“嗯～那哥哥抱紧柔柔❤️～”
无法抵抗小萝莉的撒娇，凌硕把肉棒尽根没入，随即要将少女揉进身体里一般用力抱住了她。
“跟着我…”
妲雪柔天资之聪颖，不管是妃娘还是师傅都曾自豪地对凌硕提及。
雪柔妹妹可以说是天狐宫千百年第一天才，甚至在妈妈妲柳妃与小姨妲千沁之上。
因此交合双修之事，只需轻轻点拨就能很顺利地配合起凌硕。
“嗯❤️～咿噢噢噢❤️！！”
少年陡然加快了速度，健壮腰胯一次次将小萝莉雪白丰满的小蜜桃肏得啪啪作响。
“哥哥❤️！硕儿哥哥～太深了噢噢！！”
大肉棒在粉嫩雌穴里粗鲁地一进一出，毫不留情把小萝莉柔软谄媚的淫肉肏翻出来。
点点白浆沾黏在二人交合处，玉涡吸水般舒服的吮吸力度，让凌硕忍不住都想直接发射进去。
“舒服吗？哥哥没有骗你对吧。”
“嗯❤️～舒服…哥哥鸡巴插得柔柔好舒服❤️～”
美腿磨人地缠在男人腰上，此刻的妲雪柔媚态横生，一瞬间凌硕仿佛看到了妲柳妃的影子，母女二人的天生媚骨真是如出一辙。
“哥哥还能让宝贝柔柔叫得更加淫乱！”
一想到柳妃妈妈的骚样，凌硕便分开小萝莉的白丝美腿，将两只软糯雪糕抓在手上。
下体如上了发条一般，对着小萝莉粉嫩无瑕的湿软肉洞、和雪媚桃臀大力打桩！
“啪啪啪！啪啪啪！”少年用尽全力的冲刺即使银狐剑仙来都会娇吟着求饶，更别提柔柔弱弱的小萝莉。
“大鸡巴哥哥❤️～嗯哦哦！饶了柔柔吧…小穴穴受不了了……您的鸡巴太威风惹！唔噢噢噢❤️爸爸～爹爹❤️！”
白发少女如一朵娇蕊，在凌硕的狂风骤雨下被摧残得花枝乱颤，小穴里喷出一阵阵蜜汁。
“柔柔刚才叫我什么？”凌硕兴奋得咬住小萝莉耳垂，更加停不下想要用肉棒，惩罚大奶淫乱色萝的施虐心。
“大鸡巴爹爹❤️～亲亲爸爸❤️～”
从出生到现在没有见过父亲的，甚至在整个天狐宫都没接触过男人的小萝莉……
不知不觉中就把对来自年长异性关爱的渴望全部寄托在凌硕身上，如痴如醉地对着凌硕哥哥发嗲撒娇。
即使奶子屁股都被玩儿得发红，泛滥小穴被不懂怜香惜玉的肉屌开垦调教，也还是殷勤无限地对着哥哥献媚，生怕凌硕有不满意的想法。
“水也太多了！我的贱货柔柔！”
“齁噢噢噢噢❤️！”
随着肉棒兴奋地一下重击，小萝莉美眸翻白地痉挛过去。
粉穴里涌流出一片片透明爱液，沾湿了见证凌硕骑在舞姬恋身上夜夜笙歌的奢华鸳鸯被，给落红铺上一层淫靡水墨。
“射了！！”背上流淌汗珠的凌硕低吼一声，从下体涌出一种快感直达脑髓。
健壮身体便也被胯下的娇小尤物抽掉魂一般，放松地压覆在两颗熟软蜜桃上。
“滋…”随即凌硕的体温陡然身高，背后的汗珠甚至都被挥发干净，浮现出一条金光灿灿的龙形纹样。
“呼嗯❤️……”少年惊讶地发现，妲雪柔娇软可爱的小腹上也出现了一枚蜷卧着的白狐图腾，同样发着奇异的光芒。
“啊……”同时运转心决的少男少女都发出了畅快的喘息，仿佛进入了一种通透的境界。
双方全身内力通过阳具与小穴不断交融、循环，直到完成一周天的反复又回到体内。
“难道突破了？”凌硕喜上眉梢，他试着感受一番，果然，龙阳决已经突破三重！
“哥哥～❤️”
小萝莉脸上的红晕依旧没有散去，或许是回忆起刚才自己在哥哥床上放浪形骸的模样，妲雪柔悄悄把脸埋进凌硕的胸膛。
“宝贝，害羞了吗？”凌硕再也忍不住对妹妹的喜爱，他凑下脸，与妲雪柔耳鬓厮磨，没有完全消停的肉棒也继续蠢蠢欲动。
“柔柔好淫乱…哥哥会不会瞧不起这样的人家……呜～”没了天狐内力的影响，妲雪柔也渐渐从发情状态恢复。
平时被娘亲教育要恭良温俭的小宫主乱了方寸，自己这幅模样和不检点的女孩子有什么区别。
“怎么会呢～男人就钟爱床上淫乱的女孩子，恋娘比柔柔主动多了，哥哥可是喜欢得紧哦。”
凌硕开始不避讳自己与舞姬恋的关系，只是千沁师傅的事儿还是暂时别和小萝莉说为好。
“嘤…真的吗❤️～柔柔刚才的样子……哥哥也喜欢吗？”
“当然喜欢。”
“那…那柔柔以后只给哥哥一个人看❤️～”
说完这些，小萝莉又一次露出幸福而羞涩的甜甜微笑，让凌硕心肝儿都软了。
“柔柔……我们继续…本少爷还想疼爱你！”凌硕抽出肉棒，坐起身对着小萝莉甩甩鸡巴示意。
“哥哥❤️～要是被发现了怎么办呀～”
妲雪柔红着脸，却也不舍得拒绝男人的宠幸，顺着他的指导趴下身子，搞搞撅起自己美妙柔软的雪白蜜桃。
“没事，不会有人来的。”凌硕撸动两下依旧火气冲冲的大粗屌，迫不及待牵住了小萝莉可爱优雅的白色双马尾。
“柔柔现在要好好扮演主人的宠物小狐狸哦。”
妲雪柔一头发丝大概齐到腰间，发根处用两朵蕾丝发圈固定成，凌硕前世在电子游戏里常见的那种美少女双马尾发型，正巧适合用做方向盘。
再搭配小萝莉宽过肩膀许多的蜜熟肉桃和纤窄小蛮腰，骑御起来肯定是和舞姬恋妲千沁二人不一样的美妙滋味。
“哥哥❤️～主人❤️～柔柔是您的小宠物…嗯啊～好大好深……哼嗯嗯嗯！”
小雪柔发出一声娇吟，虽然看不到哥哥的脸有些紧张害怕，但是那根粗硕无敌的鸡巴已经迫不及待地顶入肉穴，强势占有了她。
这种被哥哥大人完全掌握的安全感前所未有，让小萝莉一双柔腻白丝美腿颤抖到几乎软下。
“呼！嗯哦哦……”
凌硕越肏越兴奋，他牵着小萝莉的缰绳，驰骋在她丰满娇软的屁股上，一遍遍用肉鞭告诉妲雪柔谁是她的主人。