第005章 干柴烈火情难抑，旱地行舟赴巫山

“到了，雪柔你先等等，我进去收拾一下。”
眨眼间二人就来到后殿深处，凌硕有些紧张地捏了把汗，最好还是别被雪柔发现他和恋娘的荒唐事儿，不然自己英明磊落的哥哥形象可就破碎了。
“嗯，哥哥要快点回来陪柔柔哦～❤️”
小白狐细支结硕果的一对丰满奶球从吊带白裙里露出乳沟，雪白美腿若有若无地蹭在凌硕身上，撒娇的语气让少年腰都酥麻了。
“好好好！”凌硕逃跑似地溜进寝房，映入眼帘的是卧室正中央的粉色双人大床与温馨纱帘。
毕竟恋娘已经和他同床共枕许久，这间寝房早就是他们二人的爱巢了。
凌硕每晚都会在大床上宠幸美艳无双的奶牛乳母，这几年来一天都不曾少过。
“快点收拾一下！”
虽然每天早上恋娘都会殷勤伺候少宗主更衣沐浴和处理晨勃，待到凌硕去修炼时再打扫房间离开。
不过因为二人腻歪惯了，所以还是会留下一些不堪入目的东西方便凌硕晚上使用。
“这个放在这里……然后把衣服藏起来……糟糕！怎么还有……”
凌硕先是把恋娘摆在床脚的一双粉色细高跟提起来，顾不得欣赏留在肉色鞋垫上的淡淡熏香，就把这双十二厘米的诱人美物藏进床下。
接着关上衣柜，把挂在里面的各种三点式情趣蕾丝，还有特意按照前世记忆设计的奶牛装、护士服、女警、教师、女仆等等诱惑制服全都锁好。
但凌硕又发现恋娘特意作为小惊喜整整齐齐摆在鸳鸯被上的蝴蝶结开裆内衣和眼罩、丝袜以及小皮鞭。
一想到晚上恋娘会穿着这身漏奶骚衣服，戴上眼罩，用士下座，双手捧着小皮鞭。
摇奶子晃肥臀献媚，撒娇着求儿子挤奶宠爱，凌硕的鸡巴就又是一颤，被刺激得简直受不了。
“哥哥～还没好嘛～柔柔都想你了❤️～”
门外的小萝莉已经等寂寞了，刻意挑逗的语气让凌硕此刻有些浴火焚身，明明刚在恋娘的妩媚小嘴里发泄过……
“好了，雪柔妹妹进来吧。”凌硕手忙脚乱地把这些情趣道具全都藏在床单下，这才转过身，尴尬地替小萝莉打开门。
“嘻嘻～❤️哥哥的房间里好香呀。”
首先探入房内的是一对毛茸茸的雪白狐耳，接着身体婀娜的小精灵便跳着步子，两颗白兔颠颠落落，欢快闯入了少年视线。
“要受不了了！”凌硕帮妹妹关上门，这才意识到自己现在是和妲雪柔单独共处一室，他想对小萝莉做什么都不会有人阻拦。
“有点像恋娘的味道呢～”
小白狐疑惑地在房间里观察，随即注意力就被眼前的豪华大床吸引了：“唔～哥哥平时会一个人睡这么大的床吗？❤️”
妲雪柔慢慢走近大床，声音也变得撩人起来，看来她是发现了什么。
“咕唔…”凌硕吞了口唾沫：“还好吧……我倒是觉得这样比较舒服。”
“是嘛～可不许骗柔柔哦……”小白狐望着床上的丝绸鸳鸯被，甜甜地给了少年一个微笑。
“…一直盯着柔柔胸部看的坏蛋哥哥❤️～”
白丝萝莉坐上了粉床，刻意挺起远超同龄人的丰满胸脯，对着凌硕慢慢脱掉一只水晶高跟凉鞋。
“雪柔…不是那样……”凌硕想要辩解。
但他的视线一下子就被魅惑奶萝两腿间，那故意露出来的可爱内裤吸引，随即挣扎游离在她雪腻勾人的饱满曲线上。
“哥哥～您是不是经常和恋娘在这张床上玩游戏呀～怎么这里还有带着恋娘气味的……衣服？”
妲雪柔用手指轻轻一勾，一件连体三点式的黑色内衣就出现在她手上，
这是舞姬恋服侍种马少宗主沐浴时用来增添情趣的，凌硕都数不清恋娘穿着这身在浴池里给自己打过多少发奶炮。
“咳咳…没错！是玩游戏！”凌硕心虚又躁动地，看着床上小小年纪便将清纯，与妩媚完美结合的色情萝莉，【怎么办？身子好像都要不听使唤了。】
满是恋娘奶香体味的内衣和大床，龙阳决内力的冲击，特别是这小妮子还在不停挑拨，凌硕终于觉得自己要到极限了。
“那～❤️”
妲雪柔粉色的美眸深情望着眼前帅气精壮的小硕哥哥，手上的动作却让凌硕呆在原地，感觉下体的血液都要沸腾。
“哥哥～您可以…也和柔柔玩游戏吗？就像您和恋娘玩的那样～”
白丝雪糕毫无保留地对着凌硕分开，将短裙下一切美好悉数奉献给心爱的哥哥。
妲雪柔拉掉肩带，两颗天赐给男人的雪白恩物就这样饱满弹挺地跳脱而出，从未被染指的敏感粉葡萄在火热视线下渐渐充血。
眼神里只有纯洁无暇的爱意，但那逐渐褪去束缚的雪白胴体，传达出来的却是那样叫雄性疯狂的淫秽肉欲。
“柔柔！”
凌硕只觉得理智在某一瞬间被撕碎，随后他便不受控制地扑倒小狐狸，回过神来时雪柔的白裙已经被他扯成几片。
“嘤啊～哥哥❤️～”
或许是被少年突如其来的粗鲁动作吓到，又或是出于裸露胴体的害羞……
小雪柔的身上逐渐浮起一层粉晕，脸蛋也轻轻低下，不再敢和刚刚那样赤裸裸地魅惑凌硕。
“小妮子居然敢勾引本少爷，看来哥哥要惩罚一下柔柔了。”
感受着肉棒抵压在淫萝美腿间的那种销魂快感，凌硕忍不住顶了顶腰，像肏恋娘时那样把大床搞得摇摇晃晃。
“啊啊❤️～哥哥大人好厉害，柔柔不是故意的～”
小萝莉欲迎欲还地顺从着凌硕的动作，一改刚才的魅惑众生，娇怜乖顺的模样让凌硕的征服欲得到极大满足。
【好爽！他可是凌绝宗的少宗主，自己想要的女人，随时都可以轻易征服在胯下！】
凌硕伸出手，对着小萝莉软乎乎的肉屁股就是一巴掌！
“啪！”
“骚柔柔！小小年纪就爬上哥哥的床，小浪蹄子！”
“啪啪！”
“齁啊啊啊❤️！”
白丝小萝莉的肉臀一下子就染上粉红，几片不重不轻的巴掌印让妲雪柔瞬间发出了羞涩却难掩欢愉的淫叫。
“喜欢被拍屁股吗？”凌硕兴奋得无法自己，【没想到纯洁可爱的雪柔妹妹也是个床上尤物，果然都和师傅一样反差十足！】
“嘤……嗯～喜欢❤️…”小萝莉还沉溺于哥哥大手施加的快感，微微翻起美目发愣了一会儿，才弱弱回答了凌硕的问题。
“居然已经湿了，本少爷今天要好好惩罚淫乱的柔柔！”
凌硕食指大动，把压在胯下的惹火萝莉，彻底扒得只剩丝袜和沾有水渍的内裤，随后迫不及待地脱下裤子。