第004章 天生媚骨偏纯情，青梅竹马两无猜

“哥哥～我们去哪里玩呀。”
在凌峰后殿内，巨乳小萝莉妲雪柔蹭在凌硕怀里，一对乳球紧紧贴着男人，搞得凌硕有些把持不住。
“这小妮子才几个月不见，怎么就长了这么多？”
“特别是胸部和屁股，原来来还是可以轻松捏住的软馒头，这次变成大奶球了。”
“不愧是妃娘的女儿，以后肯定也是个奶子赛木瓜的爆乳尤物。”
凌硕一想到那位娇润绝艳、熟媚十足，对自己含情脉脉眉目传情的粉狐干娘，鸡巴就勃起到爆浆的边缘。
“柔柔妹妹想去哪里呢？哥哥都可以满足我的宝贝雪柔。”
白狐萝莉最勾人的是她那粉色的美瞳，水灵灵的模样看起来人畜无害，其实只要看一眼就会让人不自觉陷入进去。
这是天狐媚体所独有的仙瞳，同为天狐媚体的千沁师傅需要佩戴眼罩的原因就是如此。
虽说是仙瞳，但效果极其淫乱，天狐决修炼到一定程度后，只需要与男子对视一眼，就能让他对仙瞳持有者死心塌地。
若是运转心决，甚至能使修为低于她的男人一切理性崩溃，化为只知道听从她命令，追寻快感的野兽。
凌硕就是十六岁那晚出于对师傅真容的好奇，和寻芳猎艳的刺激，瞒着床上宽衣解带好等他临幸的尤物恋娘……
跑去偷窥师傅洗澡，结果不小心瞟到了一眼天狐仙瞳。
灰溜溜逃回去后浴火焚身，把骚恋娘肏得淫喘求饶一整夜，整个凌峰上的女子估计都听到了年仅十六岁少宗主彻夜战斗的动静。
第二天冰凤仙母就红着脸罚了凌硕面壁思过七天。
当然恋娘与师傅都因为心疼硕儿，所以晚上轮着去陪他，凌若冰好像也会偶尔偷偷出入思过崖……这些都是不为人知的后话了。
妲千沁的天狐决是修炼到第六重才能有如此厉害的仙瞳。
雪柔妹妹这才第一重，但是粉色美眸就已经有种说不上来的诱人滋味了。
“哥哥～你在看什么呀❤️～雪柔有这么漂亮吗？”
发觉凌硕游离在自己身上的视线，小萝莉精灵古怪地抱住了少年那久经锻炼的公狗腰。
轻薄羽纱下一对若隐若现的雪腻奶球，被压成了更加淫靡不堪的形状。
“当然漂亮，哥哥刚才是在想我的宝贝妹妹是什么时候变得这么亭亭玉立了。”
凌硕一脸疼爱，轻轻揉揉小狐狸可爱的耳朵，他对这位巨乳青梅可是喜欢得紧，真想哪天让娘亲替自己给天狐宫提亲。
“嘻嘻❤️～柔柔一直都是哥哥眼里最最可爱的女孩子对吧～”萝莉白狐昂起媚骨天成的脸蛋，绽放出让人头晕目眩的魅力。
小小年纪便美得能如此惊心动魄，真正长开后绝对是能和妃娘她们一样的倾国祸水。
“那当然～我最喜欢雪柔妹妹了。”凌硕亲了亲小萝莉的额头，身体也抱得更加用力，像是热恋情侣般模样，都把白狐惹害羞了。
“嘿嘿～❤️哥哥对人家真好。”
妲雪柔对凌硕的爱慕从很小时就开始了。
二人母亲关系要好，经常有机会让这对年龄相仿的青梅竹马接触，有时甚至凌硕在天狐宫一住就是一两个月。
在她七岁，凌硕九岁那年，贪玩的小狐狸拉着哥哥不小心走出天狐宫的地界，碰到了盘踞在洞穴里一只千年雷龙兽。
早已修炼出神识的龙兽闻到了二人身上充裕的仙力，便想大快朵颐，是小凌硕冲上去，保护了妲雪柔。
不过关于这一段的记忆凌硕也有些模糊，他只记得自己受了重伤。
醒来之时一旁是哭红了眼的雪柔，和妃娘姐妹俩，娘亲和恋娘也已经赶到，花容失色地守在自己身边。
不知为何，从那之后，妲千沁就跟着凌硕一同回了凌绝宗，担任起他的师傅，将一身剑技倾囊相授。
“唔…”雪柔的身子越来越软，脸蛋也染起绯红，修炼天狐决的她最近也开始被情火困扰。
但小萝莉可没法同凌硕一样，有火了就找奶大臀肥的淫狐师尊和妩媚恋娘泄欲双修。
包括早已丧夫的妲柳妃在内，天狐宫的女孩们夜晚都会睡在千年冷玉制成的床上，以此消除修炼功法而积攒的情欲。
“哥哥～人家想去看看您的房间❤️。”萝莉柔软的白丝美足踩着水晶小凉鞋，大眼睛里满含期盼。
“哦？这个……”凌硕想到自己每晚都和恋娘在寝房里没羞没臊…
“好不好嘛～人家只是好奇而已，而且哥哥刚才不还说最喜欢柔柔了吗？呜～难道是骗人家的……”
白狐一副眼泪汪汪的可怜样子，让凌硕心疼得一颤。
“这小妮子，都学会装可怜撒娇了。”
即使明白妲雪柔多少有点表演成分，但天狐媚体的魅力岂是那么容易抵挡？凌硕轻笑着败下阵来。
“那好吧，不过雪柔要答应我不可以乱翻东西。”
“好诶！哥哥最好了～❤️”
妲雪柔踮起脚尖，樱柔小唇软若无物地贴在少年脸颊轻轻一吻，接着脸蛋羞红地在哥哥怀里磨蹭着白丝美腿。
【好一个害羞待放、任君采摘的娇艳雪莲。】
凌硕看着怀里不停释放魅力的娇小尤物，强忍住下体的欲火，【不行，龙阳决快要突破，自己的下面也越来越管不住了。】
“那我们走吧。”
凌硕松开怀抱，这才意识到他的裆部已经渐渐肿起帐篷，肆意散发着荷尔蒙气味。
“嗯❤️～雪柔会听哥哥吩咐的～哥哥说什么雪柔都乖乖听话～”
小狐狸轻轻嗅了嗅娇小挺秀的鼻翼，随即媚眼拉起纯欲情丝，语气似乎也变得更甜软了。
【这个小浪蹄子！】凌硕暗呼不可战胜，赶紧在小白狐看不见的角度，微微弓腰调整了一下枪位。
然后拼命不去看那对粉色的眼睛，拉起雪柔小手，走向寝房的位置。