第003章 绝色天仙聚凌峰，少年宗主享艳福

“娘亲，我到了！”
凌绝宗主殿之旁的会客房，一位穿着玄黑便服，英俊潇洒、风流倜傥的少年男子踏步前来。
他挽着巨乳美少妇腴白丰润的藕臂，二人共同走进房间。
“小硕，你怎么又迟到了？”
清冷的声音让凌硕身体一僵，再抬头，眼前主座上是一位仙姿卓绝的黑发女子。
凌若冰，天下第一宗凌绝宗的宗主，凌霄帝国第一仙修，同时也是凌硕的娘亲。
娘亲盘起黑发，戴着凤钗，一身晶蓝色的凤凰羽衣，冰肌玉骨、身材高挑，穿上金色绑带高跟鞋比他还高一点。
过膝黑丝下一双修长美腿不知道迷晕了凌霄帝国多少天骄才俊，已为人母的两颗雪腻雌奶更是足足有凌硕头那么大。
虽然天生这么一副冷淡性子，但其实是名震凌霄的仙品尤物。
即使终日呆在凌峰不爱露面，想要把她纳为己有的男人也数不胜数。
更是有传言说当朝胤丰皇帝就曾一心想要纳凌若冰为妃，但多次吃闭门羹，也只能悻悻作罢。
“额……娘亲…这个……”凌硕尴尬地挠挠脑袋，是他小头控制大头耽搁了时间。
“恋娘！小硕哥哥！”但还不等凌硕反应，一只娇小雪白的身影便当着众人面扑进他怀里：“雪柔好想你们～❤️”
毛茸茸的狐耳可爱抖动着，居然是一只通体雪白的双马尾狐娘。
“咯咯～好久不见呀雪柔宝贝。”奶牛美妇看着眼前冰雪娇媚的可爱少女，紫眸里暖意绵绵。
“雪柔妹妹，哥哥也想你了。”
凌硕低着头，怀里一米五五左右的可爱狐娘小小年纪就生得媚骨天成，与纤尘不染的清纯气质相得益彰。
带着点点婴儿肥的脸蛋毫无疑问是个极品美人胚子，粉红色眼眸却有着说不上来的魅惑感。
最重要是她发育远超同龄人的身段，才十五岁年纪，就已经长成需要自己一手才能刚好掌握的雪白大奶。
腰胯曲线也发育成熟，细腰肥尻勾魂动魄，如此爆乳萝莉简直是所有男人都渴望征服的胯下玩物。
“骗人～哥哥都不去主动找柔柔❤️～”
小萝莉露出哀怨怜人的表情，一身白裙的她还穿了奶白色丝袜，主动蹭在凌硕的怀里撒娇着。
凌硕感受着萝莉巨乳在胸口一下下挤压揉蹭，小腹上一团火猛得烧起来了，今天也不知道怎么了，就是非常想做爱肏屄。
“好了雪柔，别这么粘人精了，小心被小硕哥哥讨厌～”
直到妩媚妖娆的嗓音传来，凌硕怀里的小狐狸才奶声奶气地说了声好，接着依依不舍搂住了凌硕的另一只手。
“妃娘，几天不见怎么又变美了，凌硕也想您了。”
凌硕看着坐在母亲对面的绝媚干娘，也是不放过这提升好感度的机会。
“咯咯咯～❤️小硕变得油嘴滑舌了呢～以后可不知道要骗走多少女孩子。”
被称为妃娘的魅惑美妇有着粉色的狐耳和大波浪长发，穿着极其暴露，粉纱下雪乳肥臀通通露出一大半。
与舞姬恋同量级的大奶子光是看着，就让凌硕硬得发疼。
特别是一想到雪柔出生时自己也喝过干娘的奶水，凌硕就更渴望再品尝一番。
妲柳妃与妲雪柔，这对母女是天狐宫的掌门与少宫主。
天狐宫可是凌霄帝国境内少数，可以与凌绝相提并论的大宗派。
同样只有女弟子，将一支仙人血脉流传至今，就是这样长着狐耳的特殊体质。
天狐宫与凌绝宗世代交好，特别是妲柳妃与凌若冰这一辈，二人为结拜姐妹，冰凤魅狐名震凌霄，想要拜倒在她们裙下的男人无数。
但两人都早早隐世不出，各有家室。
不过世人只知道妲柳妃丈夫早亡，此等尤物年纪轻轻就守了活寡。
可凌若冰是被何人征服，到底有没有子嗣，这些都是秘闻中的秘闻。
没错，连凌硕自己都不知道自己爹是谁。
“硕儿～❤️”
而在妲柳妃旁边，一位银色高马尾，戴有白色眼罩长着狐耳的高挑剑修，羞羞怯怯地与凌硕问好。
这就是凌硕的师傅，妲柳妃的亲妹妹，天狐剑仙妲千沁。
妲千沁有着逆天的白丝大长腿，一米七多的身高比例简直是超模级别，面具式的蕾丝眼罩遮住了她鼻尖以上的面容。
但光从晶莹透雪的肌肤，精致可人的下巴和丰软小巧的樱唇就能看出，眼前这位银狐绝对是个超级大美人。
美狐剑修的身材很有运动系御姐美妇的味道，她还穿着早上的练功服，一副小蛮腰裸露在外。
大腿比例协调完美，多一寸肉赘，少一寸纤薄。
沉甸甸的乳房露出南半球，柔软翘臀把短裙撑出两颗肥美大蜜桃的形状。
如此雌熟下流的奶子屁股就是凌硕早上修炼时勃起难受的罪魁祸首！
关键把自己搞硬了还不给操，害羞的师傅只许练功后和她交合双修。
所以一般来说一天只有一次机会，看来晚上要把火气全撒在恋娘的肥屁股上才行！
“师傅好。”
凌硕虽然说不上生气，但早把妲千沁视为自己女人的他，还是打算调教惩罚一下这位美艳师尊。
所以先装作冷淡不理她，看看师傅会不会给他点补偿。
“呜……”银狐剑修委屈地扭着尾巴，她也不是故意让硕儿难受。
凌硕十五岁那年，晨勃旺盛的少年在修炼时，忍不住推倒大奶子一晃一晃，屁股扭来扭去的美艳师尊。
妲千沁虽然害羞，可还是半推半就地把第一次给了凌硕。
从此妲千沁都会默许乖徒儿完成修炼后，可以露出大鸡巴用她美妙的身体放松放松。
况且银狐可是难得一遇的天狐媚体，凌硕开苞她后就顺利进入龙阳决二重，也算是利用双修来增长修为。
但今天确实事出有因，自己要去接待姐姐和小外甥女，才没来得及让硕儿使坏。
“师傅晚点给您赔罪❤️～”
眼见硕儿气还没消，狐仙剑修只能用唇语悄悄给少年传话，旋即脸便红到耳朵根。
她可是知晓硕儿在床上的手段，今天免不了被他的那根马屌折腾到欲仙欲死、娇嗲求饶。
“嘿嘿。”看着师尊的羞媚模样，凌硕心里一阵窃喜，那不如今晚来个从没试过的双飞吧，肯定爽上天了！
“若冰你不要责怪硕儿了，硕儿今日辛苦修炼后，龙阳决第二重的瓶颈已然松动。”
“人家刚才帮硕儿稳固了一下境界，这才姗姗来迟～”温柔体贴的乳娘舞姬恋轻声轻语地为凌硕辩解着。
玉指慢慢揉抚儿子掌心，漂亮美目望着凌硕，似乎在说：【看吧，有恋娘在都没事的❤️～】
“嗯…”听到这话，凌若冰脸上泛起一点羞红。
她当然知道舞姬恋说的稳固境界是指什么，凌硕每日与乳娘、师傅双修的事，也是她许可的。
“啊～小硕哥哥好厉害，人家连仙狐决第一重都没突破呢。”
小萝莉崇拜又甜腻的声音听得凌硕骨头发酥，不由得有些飘飘然起来。
“小硕真是天纵奇才，才十七岁就快将仙阶功法修炼到第三重，说出去怕是要让那些老家伙吓掉牙。”
妖娆粉狐翘着美腿，也用欣赏喜爱的眼神注视着黑发少年。
“多谢雪柔妹妹和妃娘夸奖，这都多亏了娘亲、恋娘和师傅的帮忙，而且我离成为独当一面的仙修还差得远呢。”
少年谦虚地摇摇头，不骄不躁、谦谦君子的模样让妲柳妃不由得想起自己早亡多年的丈夫，一双媚眼更加拉丝了。
【我的好恋娘，儿子晚上要奖励和你大战三百回合！】凌硕心里暗爽，悄悄动手揉了揉，乳母故意骚扭邀功起来的奶厚肥臀。
方才他在恋娘的舌唇下不过坚持了两三分钟，晚上一定要一雪前耻。
“好了硕儿，你带着小雪柔四处转转吧，注意不得离开凌峰，神兽池之类的禁地也不许去……”
凌若冰嘴上不说，其实也很满意儿子的进步，不过像是凌硕这样千古罕见的体质，不论表现得多么怪物都是情理之中吧。
“明白娘亲，硕儿都知道了，你们先忙吧。”
凌硕赶紧打断娘亲大人的唠叨，娘亲虽然是这样让人看一眼就走不动的仙子尤物，但啰嗦起来还是让人想捂住耳朵躲远远。
“雪柔妹妹，我们走。”
“嗯！小硕哥哥～❤️”
凌硕摸了摸小狐狸的脑袋，与一旁的舞姬恋等人告辞后，便带着满脸欢喜雀跃的妲雪柔走出会客厅。