第002章 丰盈骚乳涌仙奶，美母羞媚吮巨根

“恋娘～你这身衣服可太勾魂了，我每次看都把持不住。”
帮自己最爱的乳母性奴穿上那层粉色薄纱，爆乳肥臀在薄薄一层贴身布料下若隐若现、风光旖旎，少年不由得咽了一口唾沫。
他叫凌硕，今年十七岁，是一位穿越者。
但前世的记忆已经模糊不清，醒来时就来到了这个世界，变成了一位襁褓中的婴儿，也是凌绝宗未来的少宗主。
当然，小时心智未发育的他没有察觉到自己是穿越者这一事实。
大概等到十岁左右，他才回忆起一些前世的概念，明白自己是穿越而来。
“硕儿喜欢就好～凌绝宗除你之外全是女子，况且这是主峰后殿，恋娘穿成这样自然是照顾硕儿的喜好～❤️”
脸上春潮还未散尽的美妇人蛇腰扭摆，大奶瓜贴在男孩怀里，纤纤玉指绕着少年初显轮廓的胸肌画着圈圈。
这位绝色奶牛名为舞姬恋，是凌绝宗的大长老。
同时一直担任少宗主凌硕的乳母，倒不是凌硕的母亲凌若冰产不出奶水，而是有着仙子血脉的她可以一年24小时不间断产奶。
同时舞姬恋身为百年一遇的乳柔媚体，她的奶水有着特殊效果。
不光能滋养婴儿使其更加健康，还能加快功法修炼的进度，甚至长期饮用可以让阳具变得粗壮挺拔、金枪不倒。
也难怪凌硕年纪轻轻，就有着这么一根让女人面红心跳的大马屌。
再搭配舞姬恋妖娆倾城的美貌，和其修炼的功法舞仙决，这位大奶美母完全是难得一遇的极品双修炉鼎，当然，只有凌硕有资格享用。
“恋娘～再让我喝一口。”
少年身材算得上高大健壮，17岁便接近一米八。
舞姬恋虽然也是一米七左右的高挑美人，但依偎在少年怀里确是那样小鸟依人。
“啊～坏硕儿又来❤️～轻些嘛，恋娘又不会跑～”
少年猴急地彻掉乳母刚刚系上的那片抹胸布，抓住了乳牛肥嘟嘟的大奶。
“自硕儿长开身子后，怎么越来越淫邪了～啊❤️～乳头❤️～”
凌硕托举着美母丰满淫硕的奶瓜，手指陷入她软弹的脂肉中，轻轻按摩着乳晕和两颗肉厚粉蕾。
“嘿嘿～因为从记事起，本少爷只要撒娇，恋娘什么都会答应的，所以都是恋娘您惯的～”
凌硕低下头，迫不及待吮住了美母粉嫩诱人的奶嘴乳头，大口吮吸着里面香浓甜腻的仙品乳水。
“嗯啊啊❤️硕儿❤️～好舒服…啊！两颗一起吸的话～恋娘又要❤️……”
一对木瓜大奶悉数落入儿子掌握，恋娘将戴着玉戒指的纤纤葱指插入少年黑色秀发中，主动挺起沉甸甸的胸脯，让他可以吮吸得更起劲。
“嘤啊啊❤️～硕儿怎么又硬成这般……齁噢噢！❤️难不成是龙阳决快要突破了？”
察觉到宝贝儿子的异样，舞姬恋心疼又羞涩，只能用手轻轻揉弄抚慰凌硕雄伟壮观的下体。
龙阳决作为仙品心决十分特殊，不过修炼还是突破后都会产生许多邪欲情火，需要和女子交欢才能泄去。
因此凌硕每晚床上都缺不了美人，而且最好是舞姬恋这样身怀媚体的炉鼎尤物。
“啾唔…或许是吧恋娘，这些天本少爷总觉得火气旺盛，多亏晚上有恋娘，白天有千沁师傅陪着。”
“而且刚才和师傅修行时，我就硬得不行了呢。”
凌硕把脸埋在乳母的肥奶里大吮特吮，似乎想借用乳水之力来平息胯下涌起的邪火。
“小千沁是仙品天狐媚体，与她相处自然会勃起难耐，那硕儿事后与千沁师傅双修了吗？”
恋娘一边摸着凌硕的头，一边用柔软小手撸动他坚挺粗壮的肉棒，美眸里满是心疼。
“没有，师傅说今天柳妃干娘和雪柔妹妹都来凌峰做客，所以练完后赶紧飞回主殿中招待了。”
“啊～柳妃姐和雪柔宝贝吗？那就怪不了千沁了，你娘亲现在应该也在主殿之中。”
恋娘一副恍然大悟的模样，漂亮眉毛因为被牙齿剐蹭乳头而娇媚地蹙起，旋即从樱唇里发出了一声满足的呻吟。
“恋娘，我们也回主殿吧，其实师傅是让我来喊你来着，只不过我没把持住～”
少年心虚地笑笑，又把脑袋埋进母艳乳牛的肥奶中，这样恋娘就舍不得责骂他了。
“咯咯～你这坏孩子❤️”舞姬恋用手轻轻弹了弹凌硕的脑袋，然后顺着他的动作，二人依依不舍地分开。
“不过，去之前要把这硕儿的这里处理一下呢❤️～自己人倒没关系，可不能被柳妃和雪柔宝贝看了笑话哦～”
恋娘媚笑着揉了揉凌硕通红发胀的龟头，慢慢跪下她曲线夸张的雪媚胴体。
“恋娘，已经迟到了，再耽搁的话……”
感受着美人温暖的鼻息打在下体，凌硕虽然也想继续，但还是别让娘亲忧心为妙。
“呵呵呵❤️～不用担心，人家拿出真本事的话…硕儿可撑不了多久就会缴械投降～”
美艳牛娘抛了个媚眼，接着张开樱唇，先是用香舌试探性地挑逗品尝了一口，旋即整个包裹住凌硕粗壮的龟头。
巨乳娴熟主动地夹住肉屌根部和少年两颗活力四射的乌硕卵蛋，开始乳揉唇吸，为大屌儿子排解欲火。
“啊～恋娘可不要小看人……”
凌硕只觉得爽到快要飞天，但迫于男人的面子还是要努力抵抗才对，于是他按住恋娘的螓首，拼命收紧摇摇欲坠的精关……