第001章 乳娘香池洗凝脂，痴儿巨屌入肥尻

凌霄帝国，这世上最繁荣强盛的国度。
在千万年前一位昊武皇帝横空出世，据说这位皇帝是数千古一遇的圣体，万古无敌，带领军队几乎横扫整块大陆，创造了历史上最为宏伟的巨大版图。
传闻昊武皇帝喜好女色，不光收集全世界最美艳的宠妃三千作为后宫，十多年的征战中更是在大陆上播下无数种子。
只可惜无一子嗣继承他的圣体。
而昊武皇帝死后，时过境迁，到如今胤丰皇帝年过半百，凌霄帝国依旧是无可动摇的霸主。
从属国对它俯首称臣，每年将许许多多财宝美女送往凌霄帝都——无阙城。
不过当然也有一些国家敢于挑战凌霄的威严，只是未有人成功。
因为昊武皇帝的强大基因和旺盛播种，当年凌霄皇室乃至民间都不缺身附龙血的天纵奇才。
他们或开宗立派，或效忠君主，或隐于山野。
虽然已过千余年，这些真龙之血早已不见，胤丰皇帝体内都未必有千分之一祖龙传承，但天骄们所创立的宗门和功法却都流传至今，凌霄帝国最大的底气便是在此。
把目光转到当下，于凌霄帝国，天下第一宗——凌绝宗的凌峰后殿内，有一处幽静神秘的水泉，名为浮花泉。
水泉算得上宽敞，周长大概十多丈，容纳五六个人一起沐浴绰绰有余。
水泉旁有一株漂亮的樱花树，此树是千百年前一位仙子所栽下，或许是仙术所赐，花期不败，一年四季都枝繁叶茂。
樱花飘落在水面上，泉水也因此变得冬暖夏凉，可以滋养躯体，是凌峰上不为人知的仙境。
不过今天的浮花池有些不一般，几片布料组成的半透粉纱被丢落在岸边，旁边整齐放着一双小巧香韵的粉色高跟鞋。
一片惹人注目的白色抹胸布不只是何等惊人胸器才能驾驭，上面有两点像是被什么液体沾湿的痕迹，实在是惹人遐想。
情趣设计大于实用属性的蕾丝丁字裤同样堆在上边，明显是被扯下来的细带断为两截，基本什么也遮不住的兜裆布料上也是满满的水渍。
不知是哪位绝世尤物的贴身布料，要是拿出去拍卖说不定都可以从一些恋物癖手里拍出天价。
而最让人在意的，是一条覆盖在这些香媚衣物和高跟鞋上的男性内裤。
经过剧烈运动一般，沾着汗液，全都是雄性荷尔蒙的味道。
把自己穿过的脏内裤扔在这些与尤物贴身接触、散发勾魂媚香的衣物上，像是在宣誓对她的占有一般。
“啪！啪啪啪！啪啪啪！”淫靡不堪的肉体碰撞声不停炸响。
“硕儿❤️～嗯啊❤️！好厉害～恋娘要被您干死了～”
平静的泉水不断泛着激烈的波浪，浮沫带着樱花往对岸涌去。
娇浪迷人的呻吟听得人面红耳赤，一位仙品绝媚的美熟妇正伏在泉岸边。
紫色长发用一根发簪盘起，头上长着一对乳白色牛角，娇艳面容一副欲死欲仙的快活表情。
雌熟木瓜奶球被挤压得奶脂溢盈，还随着屁股上传来的力道而被顶得乳浪乱颤。
两颗粉软葡萄十分肉厚，甚至一边晃一边喷洒着香甜奶白的汁液。
“恋娘，是你天天主动勾引本少爷吧！你这个不知检点的大奶乳娘！看枪！看枪！！”
长相凌厉帅气的精壮黑发少年邪邪一笑，从后面扶住美熟妇的蛇腰。
一杆粗长肉枪正不知疲倦地攻伐着，牛娘美妇那磨盘般雪腻肥厚的淫乱雌尻。
每一下都肏出美妙的羊脂臀浪，干得美妇连声讨饶，肥屁股一下下扭动着对少年主人撒娇。
“齁噢噢噢❤️！恋娘是看硕儿练功累了～请您过来放松歇息……”
“噫噢噢❤️～娘的奶水与这浮花泉交融后，最适合在里面与硕儿双修调养惹哦哦❤️～硕儿的肥鸡巴好大好深～”
美熟妇虽然是耐操，却也经不住少年如此活塞。
被称为恋娘的尤物噫齁骚吟着，一对藕臂被男人抓住，奶子啪啪啪晃个不停，奶白乳汁不要钱似地喷涌而出。
不愧长着牛角，果然是个淫乱大母牛。
“恋娘的大屁股明明故意对着本少爷扭来扭去！还说不是在诱惑我？看本少爷怎么教训恋娘！”
少年顶弄的动作越来越不受控制，二十厘米长的大鸡巴不断干进美母淫穴内，用龟头充分鞭挞她媚软熟透了的子宫。
“噢噢❤️～好硕儿❤️！要射了嘛～今天没带那个…快运功……不然恋娘会怀上的！”
奶牛美母脸上涌起慌乱与兴奋交杂的表情，奶子一甩一甩地扭过头，嘤声软语地哀求男人放过她的子宫。
“啊啊！宝贝恋娘！”
少年俯身，整个人贴在美妇妖娆婀娜的肥臀雪背上，双手抱着乳娘的奶子疯狂耸腰，愉悦而销魂的低叹让美妇也激动得浑身染起粉晕。
“射了！”
黑发少年身上突然冒起团淡淡热气，全部的血液都在经脉内按照特殊规律流转，一枚龙形纹样在他的背部浮现。
“齁噢噢噢噢❤️！”
仿佛是一支滚烫的浓情箭矢射入体内，奶牛美母的身体涌起一阵来自灵魂深处的娇浪颤栗。
接着如被强壮猛兽咬住后颈般，乖巧而迷离地伏在少年胯下，娇喘着连话都说不出来。
“哈啊～哈啊～”
恋娘的腴美小腹上也暗暗闪起粉色的花纹，形似樱花一般，肚子先是肉眼可见地鼓起，却又慢慢变得平坦下去。
“讨厌～怎么还有一些留在人家里面～呜…硕儿都学会使坏了……恋娘要是不小心现在就怀上了您的，小若冰肯定会生气的～❤️”
乳牛美母娇嗔地夹紧阴道，爽得少年低喘一声。
她感受着子宫里的那股热流，知道是少年在运功时没有将精液全部转化为内力，导致一部分黏糊糊热烘烘的精子撒进她的子宫。
“放心恋娘，我的龙阳决已经修炼到二重巅峰，这种事控制自如，只留这么一点不会有事儿的。”
“而且～恋娘这么美，本少爷无时无刻不想把您变成我的东西。”
少年听到‘若冰’两字后脸色微变，但还是不慌不忙哄着怀里的绝色尤物。
龙阳决，是独一无二的仙品心决功法。
这世界的一切功法都有七重，心决则是每一位仙修的修行基础。
要对比两位仙修的实力，首先看二人心决修炼到第几重，再看二人心决等阶的差异。
除了天地人三阶心决外，仙品心决只有少部分身怀仙级血脉的天才可以修炼，因此有着逆级挑战甚至碾压下阶功法的能力。
“咯咯❤️～小坏蛋，恋娘作为您的乳母，从硕儿出生时就一直与您同床共枕。”
“你这小色鬼十三岁那年开始，要求人家每晚给您打奶炮吹肉箫。”
“十四岁时恋娘就将这先天乳柔媚体的处子，献给硕儿发育优秀的大肉棒，助硕儿您开启龙阳决第一重。”
“再到现在每日都与您双修～奴家早就是硕儿的东西了～❤️”
美母媚眼噙笑，不经意间的浓情蜜意让少年难以招架，他赶紧抱着恋娘丰腴雌艳的胴体，与乳母难舍难分地温存接吻起来。