全1章

在魂灵熔炉之前，熔炉中的能量仍然还在熊熊燃烧着，映照出的光芒照耀着妮芙的面容，光芒同样照亮了锡人那看不出表情的脸颊，而他对妮芙的建议，也仍然在妮芙的耳边回响着，咀嚼思考着他的话语，妮芙轻轻点了点头，手中握紧了锡人交予自己的画笔，莓红色的眸中映射着那跃动的能量。
“我会为萨卡兹谱写全新的故事……”妮芙闭上眼睛，轻轻点了点头，笔尖最终落在纯白的纸上，如今——在这里有着无限的可能性，在这样的故事当中，又有什么是不可能的呢？
“在这个全新的卡兹戴尔……”妮芙写下这第一行字，思绪中却回味着这带来的可能性，一个大胆的想法开始狂野地成形，出现。
既然这只是一个被构想出的世界，她的脸上浮现起难以察觉的笑容，这里的死魂灵也会喜欢这样的故事的……她想。
……
在妮芙笔下的构想世界中，这个未来的故事首先从荒凉的战场开始：在这里，天空被厚重的乌云遮蔽，紫色的闪电在云层中照亮沉重黑暗的云层，留下邪异的辉光，此地的空气中更是弥漫着浓郁的咒术能量，仿佛都足以电离出跃动的离子火花。
这是一片被古老怨念浸染的破碎之地。
被撕裂的黯淡天空恰似破碎的镜面，每一块镜面之中都倒映着扭曲的记忆残片，燃烧的村庄在远方升起绝望的黑烟，大地早已化作了暗紫色的结晶化土壤，每一步都会在脚下绽开蛛网状的龟裂裂痕，渗出铁锈味浓重的黑色雾气。
远处的山脉似乎也在异色的火焰之中燃烧，仿佛随时会化为齑粉。
这里没有昼夜更替，唯有一轮血月高悬天际。
只是，这些都只不过是妮芙笔下的背景板罢了，她真正想要书写的故事并非于此。
此时，菈玛正莲站在一座破碎的高塔顶端，女妖深色礼服的大裙摆随风飘摇，在狂风中猎猎作响，掌心闪烁着危险的血红光芒，在那面纱之下，女性那若隐若现的精致面容更是给她染上了一丝神秘而优雅的危险气息。
尖锐的萨卡兹犄角像是荆棘一般直指天空，仿佛是这位女妖之主的王冠，她的肤色苍白如浸霜月的瓷器，白发也在风中飞舞，那身着黑色礼服长裙的身姿将危险、优雅彻底在这座高塔之上具现化了。
萨卡兹修长的美腿在黑纱的裙摆下隐约透出苍白的漂亮肤色，掩映在抹胸和黑纱下的美乳曲线诱人，尤其是与周身材料不同的皮质抹胸，点缀的金线纹路格外突出了这一魅惑的曲线，包裹着纤细手臂的黑纱甚至也一同强化了这一身装束优雅下的魅惑特质，就连下方的博士在目睹这拉玛莲的身姿以后，目光中也燃起了另外一抹火焰的色彩。
在高塔之下，博士带领着安洁莉娜，琴柳，玛露希尔和狮蝎，站在她的对面，一行人已经做好了战斗的准备。
安洁莉娜握紧了手中的法杖，轻声说道：“博士，她的咒术很强大，我们需要小心应对。”
琴柳也点了点头，长枪在她手中闪烁着寒光，而狮蝎和手握法杖的玛露希尔也都做好了准备——在妮芙的笔下，这战斗必然是狂野的，又带着些许戏谑的风味，但这些却的确都只是开胃的前菜。
仅仅是目光的交错，接下来的战斗便一触即发。
菈玛莲率先发动攻击，红光一闪，咒术能量化作无数道的光刃，向她们激射而来。
但安洁莉娜立即展开了防护，在和玛露希尔的协同下术杖一挥，重力将光刃尽数扭曲挡下。
然而，菈玛莲的攻击并未停止，她又一次挥动长杖，地面开始震动，无数尖锐的荆棘也随之从地底刺出，其余众人也随之突击，朝着菈玛莲攻去——当然了，妮芙书写这些的目的不在于此，在这个版本故事之中，接下来的一切才是重点：战斗快得让人目眩，在一番鏖战之后，安洁莉娜终于抓住了机会释放出自己的秘术，脚下重力的消失让菈玛莲露出了破绽，此刻逼近的琴柳毫不犹豫，旗枪如闪电般刺出，直指菈玛莲。
菈玛莲试图再次展开屏障，但已经来不及了。
执旗手的枪尖刺穿了她的防御，在屏障应声破碎的清脆响声之中，菈玛莲眼角的余光捕捉到了另外一抹紫色的魅影——狮蝎，沉重的尾针早已蓄力刺出，一记蓄力毒尾击刺进菈玛莲的后颈，曼提柯的特殊毒液开始飞快地随着血液循环在菈玛莲的体内流转着，不到数秒，菈玛莲的身体就微微一颤，沉重地跪倒在了地上，她眼前的视线开始模糊，面前逼近的人影都开始出现了重影，毒液浸透了她的娇躯，那散发出蝎毒干扰着一切的生理机能，心跳如同雷鸣般在耳边鼓动，呼吸也开始沉重、急促，女妖撑着地面，轻轻摇了摇头，但那面纱下的表情却充满了不甘，咬紧了牙关望着迫近的人形。
“为了胜利……”耳边那模糊到近乎隐形的声音在菈玛莲的身后隐约响起，那个声音小声地说着，“好可怕的咒术……但是我们胜利了，博士，多亏了你……”
“哼哼，这就是萨卡兹的女妖之主和咒术大师吗？”玛露希尔好奇地靠近了几分，若有所思地打量着跪在地上喘息的菈玛莲，“博士，这次有我在还不错的吧？这家伙的确很危险，呼……但我们还是胜利了，不过她的咒术……”
博士倒是没有回应几位干员的话语，他迈步靠近这位倒地的萨卡兹女性，此时在他的眼中，面前的成熟女性倒在地上的姿势媚态万千，沉重饱满的果实几乎要突破胸口那哑光皮革抹胸的束缚，呼之欲出地膨胀出诱惑的曲线，而如今这成熟萨卡兹女性的胸口更是在剧烈起伏着，让黑纱掩映下的苍白美乳几乎要跳出胸口，纤纤细指扶在地面上，却因为失败的屈辱抓紧着，她紧咬牙关，在毒素的作用下轻轻挣扎着裙下的双腿，光光是那美腿摩挲黑纱裙摆的声音就足够叫人心潮澎湃了，更别提在靠近菈玛莲时那女妖之主身上散发出的独特芬芳，这位熟女身上的一切一切，都实在让博士心满意足，她的体香更是化作了博士的催情剂，自己也躁动起来。
不过……他想自己的干员们也是如此。
博士回头望去，安洁莉娜的热裤之下早就顶起了一个骇人的凸起，火辣的热裤根本就包不住安洁莉娜胯下的巨物，血肉几乎挣扎着要顶破短裤，而从热裤的一角，那沉甸甸的卵袋更是清晰可见，跟着一起，安洁莉娜那独特而强烈的狐狸骚味都要被菈玛莲这熟妇的魅惑躯体给逼得在周围的空气之中弥漫了。
博士微微一笑，在罗德岛干员的扶她化试验计划以后，看来自己对这几位干员的引导实在是卓有成效，就连玛露希尔也睁大了眼睛，看着安洁莉娜的裤裆，下意识轻轻触碰着自己裙摆下的腹股沟处，若有所思。
更别提琴柳了，她那修长的肉棒完全就无法被自己的皮质短裙遮住，此时一眼望去，更是在裙下跳动着，其中闷燃的欲望不言而喻。
每个人在经历了刚刚激烈的战斗之后，都大汗淋漓着。
安洁莉娜的头上，背部和那毛发浓密的下体都冒出了一身的油汗，随着汗水挥发在周围的空气中，狐狸那强劲到有些呛鼻的闷熟骚味也浸透在空气中。
不过其他几人也不遑多让，玛露希尔即使在这激战之中也未曾脱下自己厚实沉重的法袍长裙，在这场战斗结束之后，闷在并不透风的棉麻法袍之内的汗水味道和精灵独特的体味混杂在了一起，本来应该对于人类来说富有吸引力的精灵体味在法袍之内闷透发酵得太久，此时和酝酿数日的汗味夹杂在一起，迸发出另外一种极其富有冲击力的酸臭刺激气味，就像是花香被提纯到了极致一般，叫人反而感受到的更像是几分咸酸汗味和刺激尿味拌在一起的复杂气息。
还有琴柳这格外外放的味道，比起队伍里的两位远程施法者，她的运动量更加大，滴滴汗水到现在还不住地从她的额角滴落，数日未曾洗浴，汗水流经皮肤时都会带下几日来积累的污垢，把积蓄的汗水咸酸都一并裹挟着滴落在地上，而皮质超短裙更是完全兜不住这肉棒和沉重阴囊皮褶子中藏污纳垢的酸腐味道，随着残留的尿味和皮垢变质的味道，强有力的味道扑面而来，即使还有几步之遥，菈玛莲都已经被这一股味道熏得愈发昏沉了。
但真正让她完全没有反抗能力的还是狮蝎，不仅是她刺入菈玛莲后颈的毒液，更是因为她独特的体味，与其他人不同，就连她的体表也能变成散发毒液的工具，毛孔中的味道挥发着，被汗水激发出来，挥散在周围沉重压抑的空气之中，这种毒液带着某种独特的蛋白质腥味——不似精液，却依旧刺鼻腥膻，喘息的菈玛莲一口吸入，反而更是深感虚弱了。
被压迫到这种境地，又一口吸进混合着数人体味，被浓厚雄臭味激起了逆反心理的菈玛莲咳嗽了两声，不甘失败的她艰难地抬起了头，仰望着自己眼前晃动的人影，于面纱之下冷冷地笑了笑：“你们真的觉得击败了我就能改变什么吗？这一切都不会因为你们这些甚至不——”
博士对菈玛莲在此时还嘴硬的话语只感觉到厌烦，他蹲了下来，靠近几步，直接一把狠狠攥住了菈玛莲在面纱之下的下巴，感受着这位魅惑熟女白嫩肌肤的柔软，一发力，直接把剩下的话语都挤作了一阵呜咽，丰润魅惑的嘴唇也被捏成了一个细长的O型，让昏昏沉沉地挣扎的菈玛莲只能对博士怒目而视着。
“唔呃……你！”菈玛莲继续怒视着博士，试图挣脱博士捏住的手臂的桎梏，可她实在太虚弱了，不仅无从挣脱，这挣扎的扭头更像是欲拒还迎的增味剂。
面纱的确魅惑，不过在这时就实在是太碍事了，博士想着，直接一把扯下了菈玛莲面颊上的面纱，让那苍白脆弱有如白瓷雕像一样的绝美面容显现在众人面前，那冷艳成熟的面容此时尽显被岁月磨练雕刻出的绝伦美感，精致的曲线美艳得叫人窒息，如果不是此刻的菈玛莲已经被击败打倒，那么此刻这张雕刻出来的面容无疑是美得极其富有侵略性的。
不过，她已然失败，博士兜帽下的面容笑吟吟地，心中已经有了一个绝妙的点子，这些日子来，在他的苦心说服之下，好不容易罗德岛上终于新增了一座性处理室，这座性处理室正好用来收容那些犯错或是作战不力的干员，当然，还有那些被击败的敌手，就当做为如今他的扶她化罗德岛干员们发泄那无处发泄的欲望的天堂了。
不过，目前新落成的性处理室还空空如也，未曾收容任何一位负责为这些扶她干员们发泄欲望的性奴，不过看来……博士微微一笑，眼前的拉玛莲，不就是现在现成的、最好的人选吗？
“安洁莉娜，琴柳。”博士摩挲着下巴，若有所思，“你们觉得她作为性处理室的第一位性处理便器怎么样？我看，这是很合适啊。”
“诶，博士！”安洁莉娜惊讶地望着博士，虽然扶她化以后，看着菈玛莲这成熟美艳的肉体，肉棒就会不自觉地暴涨起来，但真听到博士提出这个计划还是吃了一惊，她难以置信地眨了眨眼，“这……真的要把菈玛莲女士用作这种用途吗？”
“性处理……”背后的狮蝎听到这些话就顿时涨红了脸，她小心地缩在破碎石塔的灯塔阴影下，绞着手一时间不知道究竟说什么才好。
“如果您觉得有必要的话，博士。”琴柳认真地点了点头，“如果这可以帮助到罗德岛上现在的干员……”
“不过性处理室……”玛露希尔若有所思，“博士，这究竟是……而且回去以后，我可得再好好研究研究那让人生长出男性肉棒的……”
“就是让你们好好舒缓一下作战压力的东西拿，玛露希尔，就像是作战之后享用美食一样，不是吗？让压力和疲惫一扫而光的好东西。”博士打了个响指，“你的确应该来试试。”
“博士，你这无耻堕落的小人，不想罗德岛如今已经堕落如此，把逻各斯托付在罗德岛上就是我最大的错误。”听着这群人就这样旁若无人地讨论着把自己当做一个便器一样使用，就连菈玛莲也忍不住开口唾骂起来。
不想博士丝毫也不在意菈玛莲的反抗与唾骂，他反倒是抬起了手，铆足了劲一巴掌就首先扇在了菈玛莲的脸颊上，娇嫩苍白的脸蛋硬生生被突如其来挨了一巴掌，菈玛莲被打得天旋地转，娇弱柔软的肌肤下，毛细血管顿时裂开，整张脸都染上了几分红润的血色，只是可怜了美艳的萨卡兹熟女，她被这一巴掌打得天旋地转，晕眩得眼冒金星，就连耳边也响起若有若无的嗡鸣，可在其他人看来，这倒更像是给菈玛莲本来脆弱苍白，缺少生气的脸上染上了几分情欲的红艳，这一抹色彩染上苍白的面容，倒是有了几分欲望和楚楚可怜的感觉。
博士看着这一切，心满意足地望着着红润的面颊，又是一巴掌狠狠扇下，给菈玛莲的另外一边脸颊也染上这红润的颜色，这才回头问着众人：“怎么样，我看这嘴硬的婊子的确需要好好上一课，才知道如何好好服侍你们。”
“既然博士觉得应该这样的话……”安洁莉娜指尖轻轻戳着嘴角，“那我们也会努力的！”
“啊——那我可就太高兴了。”博士在兜帽和面罩之下的笑意即使是隔着一层布料也能听得清清楚楚，他一把掐住菈玛莲的脖颈，直接将高挑又纤细的女妖之主直接从地上拽了起来，指尖几乎要没进了纤弱的血肉里，动脉被人压迫着，菈玛莲被掐得发晕，修长的美腿一下一下地踢蹬着，然而窒息和毒物的双重作用已经彻底卸掉了菈玛莲的所有气力，只剩下那魅惑的高跟鞋鞋跟一下一下地在地上摩擦着，奏响那动人的声音。
虽然……这身衣服的确魅惑，但繁复的礼服还是太碍事了，博士转念一下，掏出一把匕首瞬间斩断了将这身礼服维系的皮带，随着束身的皮带尽数落下，整件繁复的礼服裙也顺滑着沿着菈玛莲那光滑细腻的肌肤滑下，只留下那叫人兴奋的黑纱摩擦皮肤的声音。
菈玛莲的娇躯实在是过分美艳，赤裸的肉体娇艳、纤细，苍白细腻的肌肤吹弹可破，但即便如此，却也丝毫没有一丝病态的气息，熟透的果实此时压在地上，这一副柔软的雪乳被压成了一对肉饼，下方的阴毛同样灰白，修剪得整整齐齐，仿佛已经在招呼着人们侵犯了一般。
“呃啊……”博士掐得实在太紧，压迫着动脉，阻碍着鲜血的流通，这直接使得萨卡兹的熟女失去了几乎所有的反抗能力，她那纤弱的手挣扎着举起，不断拍打着博士掐住的手，然而这一切都无济于事，只是叫其他人看得都多了几分反抗的情趣罢了。
借着这个机会，博士眼疾手快地直接给菈玛莲戴上了一只皮质的项圈，将皮带扣收到了最紧，项圈全方位地压迫挤压着菈玛莲如同天鹅般的颈部，被亵玩过的喉咙泛着红晕，博士一个眼神，尽职尽责的琴柳便拖行着菈玛莲，直接把她项圈锁链的一头固定在了石塔的墙上，这一回——任菈玛莲如何反抗，也无济于事了。
“菈玛莲女士……如果您执意要抵抗的话，我们也没有办法了。”琴柳叹息一声，俯视着倒地喘息的女人，靠近了她，仿佛在征求着博士的意见。
“来吧，各位。”今天的博士心情格外不错，他挥了挥手，招揽着其他人靠近，“把裤子都脱了吧？”
“这……博士……”狮蝎的脸彻底熟透了，“脱裤子什么的……真的可以吗……”
“欸！”玛露希尔也连连摆手，“这，等等这个也太超过了吧……我，我觉得这还是有点……不行的吧！”
“哎……”博士摇了摇头，看了看安洁莉娜和琴柳，“安洁莉娜，琴柳，我就先把她交给你们了，没关系的，狮蝎，玛露希尔，你们一定会喜欢上这种感觉的。来嘛！”
拗不过博士的请求，不仅是安洁莉娜和琴柳，就连狮蝎也犹豫不决地卸下了自己的下着，当热裤和皮裙都轻飘飘地落在地上时，菈玛莲模糊的眸子蔓延着水汽，缓缓聚焦，却看见了那一副叫人恐惧的景象：琴柳和安洁莉娜都已经卸下了自己的下装，而狮蝎也别过脸去，满脸通红地不想看着菈玛莲，但她们身下的巨物彻底让菈玛莲的双眸都怔住了，看着那些从本是阴蒂位置生长出来的暴力怪物，就连女妖之主也倒吸了一口冷气——自己的呼吸里现在已经尽是腥臊的味道了，但这些女孩已经完全长出了一整套完整的男性生殖器官，此时琴柳的肉棒纤细结实，不由得让人想起她的旗枪，就连凸起的青筋和血管也显得没有那么蜿蜒扭曲，但这长度却的确可怕得渗人，此时菈玛莲才意识到此前在琴柳裙下一闪而过的东西究竟为何物。
菈玛莲望着那巨物，早育有一子的女人当然对性事已经并非初识，她下意识地缩了缩，即使脸上仍然是厌恶而临危不惧一样的眼神，但内心却已经警铃大作，若是被这样的东西贯穿，她怕只是会顿时被顶穿子宫，就连肠胃也被搅得一团糟吧，更别提即使琴柳已经认真修剪过了那阴毛，但拉下包皮的伞头下方却积累了一层又一层，圈状缠结的包皮垢，精液、蛋白质变质和汗水尿液的气息完完全全地交织在一起，先是精液的腥臭，再是皮垢蛋白质腐坏以后的强烈恶臭再叠加上尿水的氨气味道，让菈玛莲也不得不蹙了蹙眉，即使是仍然忍受着项圈对呼吸的限制，她也不想再吸入那种气息。
但这肉棒给她带了的情绪更多的的确是不解，菈玛莲压住恐惧，艰难地咳嗽了两声开口道：“罗德岛不想竟然开发出了这种……技术，随你们如何称呼——但你们若是让莱茵生物的技术用在此处，简直是愚不可及，让人哀叹。”
“现在你可没有说话的份呢，性处理便器菈玛莲，既然博士说了，你就要好好悔过哟！”菈玛莲的话音刚落，不想安洁莉娜就已经走上了前去，一边说着，用她那可怕强悍的硕大肉棒不轻不重地拍打起菈玛莲的面颊。
安洁莉娜的肉棒和琴柳的绝对是相去甚远，而且安洁莉娜一接近，那种某种香料气息强过了头的狐狸腥臊味直接阻断了菈玛莲的嗅觉，狐狸的骚味正是靠近腹股沟处的腺体制造的，而此时安洁莉娜的肉棒就是结结实实地浸透了这种味道。
更加不妙的是，她的性器不只是在长度上称得上巨大，粗壮长度也令人吃惊的可怕，肉棒的柱身饱满地膨胀着，胀大得上面的粗壮血管都发紫了，而这鹅蛋大小一样的龟头每次在菈玛莲的脸上刮擦着，都会让菈玛莲被打得通红的脸蛋又一次火辣辣地发痛起来，还留下了些许残留下的皮垢，这些包皮垢里充斥着狐狸无可救药的狐臭，这种骚到骨子里的膻味差点让菈玛莲吐了出来，此时一直坚定地抵抗着，从未露出过惧色的菈玛莲也终于显露出了几分不适的表情。
她微微偏着头，忍受着安洁莉娜用肉棒拍打着自己精致美艳的脸蛋，但那对眸子里已经被熏得又涌出了两汪清凉的生理性泪水，又一次模糊了刚刚清晰的视线。
“咳咳……你们，太过分了。”菈玛莲的语气更像是训斥，“胡闹至此，把这一切都当做是什么了？”
“可不要不珍惜这个机会呀，而且博士也说了，你一定会喜欢的，不是吗？”安洁莉娜歪歪脑袋，像是玩闹一样又用力地用肉棒蹭了蹭菈玛莲的脸蛋，这柱身上的血管也硬得像是假阳具上的凸起一样，菈玛莲的大脑还在思考着究竟是怎么样亵渎的方式才能让女性长出这种扭曲的巨物，眸子中心的瞳孔又散开了几分，简直是……太难以想象了，她虚弱地摇了摇头，不想再看这毫不协调的东西，却依旧不能躲过鼻腔里的气息。
而且此时安洁莉娜每次一晃动起身子，那结实沉重的卵袋还会撞上菈玛莲的下巴，又顶出一股浓烈的狐骚味，带着尿味一起，菈玛莲已经要被熏得难以忍受了。
她被安洁莉娜的狐臭熏得狼狈，又让狮蝎此时示弱一般地拿出肉棒捅了捅脸，那女孩的性器倒是稍稍看起来比这两位的好些，但绝对也是在大尺寸的范畴之内了，更加糟糕的是，羞涩地以肉棒试探菈玛莲脸颊的柔软时，菈玛莲仿佛看到了对方的肉棒上几乎有着类似于倒刺或是逆鳞一样的凸起，如果被这东西侵入……菈玛莲的脑海里浮现出一股穴里软肉都被带出来的可怕幻想，而狮蝎的性器藏匿于热裤之中，看起来已经许多天没有清洗，可怕的汗臭和尿味合谋把骚气凸显到了一个极致，直冲鼻腔。
“啊，玛露希尔……没有关系。”博士看了看还在犹豫的玛露希尔，笑吟吟地轻轻拍了拍安洁莉娜和琴柳，“她是你们的了，好好招待好菈玛莲女士，我相信玛露希尔看到以后也会有所改观的。”
“好哦，博士，那我也会努力的！”安洁莉娜用力点着头正色了起来，而琴柳已经靠近了菈玛莲，二人的肉棒在菈玛莲的脸上投下可怕的阴影。
“无论如何……我都不可能屈服于你们的，罗德岛的博士，你应该停下这愚行啊——”
在菈玛莲的惨叫声之中，博士突然抬起了脚，发狠地落下，重重地一脚踩在了女妖之主赤裸肥厚的逼肉上，鞋尖最硬的地方无情地碾在了妇人熟美蚌肉的花心之间，他一点一点地发力，用尽地玩弄着菈玛莲花心的蒂肉，仅仅是这毫不留情的一下就踩得菈玛莲的下体钻心地疼，眼皮子都突突跳了起来，最为敏感的阴蒂被这样碾踩，就连快感也不存在了，神经丛密布的地方压来剧烈的刺痛，紧随其来的巴掌立刻落在了惨叫的菈玛莲脸上。
“真是聒噪啊，萨卡兹婊子，你知不知道你很吵？再叫我就让她们把你的子宫捅烂。”被惨叫声吵得不堪其扰，博士直接举起了手，又一次给了菈玛莲几个耳光，让女性的脸又一次充血起来，但强硬的萨卡兹咒术师依旧强悍地蹬着博士，一言不发。
这表情叫博士更加恼火了：“安洁莉娜——”
“是的……博士，我会全力以赴的！菈玛莲女士，就请您配合一下啦，不然会很难办的！”安洁莉娜看着博士的动作，又闻言举起了手，落在了菈玛莲浑圆的奶子上，一巴掌把这熟透的果实又一次打得乱蹭，乳尖也被打得充血，在微冷的空气中喜人地挺立起来，菈玛莲终于又一次叫喊了出来。
“上，琴柳，你知道我说的是什么意思。”
“明白了，博士。”琴柳安静却严肃地上前，没等菈玛莲反应过来，她那长枪一样的肉棒就直挺挺地捅进了菈玛莲因为吃痛而叫喊出声的口腔之中，女妖之主的口腔早已因为狮蝎的毒液而分泌出了大量的唾液，此刻正好做为这绝妙的润滑。
在经历过这一番苦战之后，琴柳的肉棒上均匀地沾满了汗水和被汗水融化的尿渍，像是裹上这一咸得发苦的玩意一样，深深刺入了菈玛莲的咽喉之中。
头一次被捅进咽喉之中如此深的地方，菈玛莲的咽喉迅速惊恐地起了反应，喉头柔软湿润的肉反抗着琴柳肉棒的侵入，但随之而来的却是舌面上所尝到的味道，苦涩的汗水咸味混杂着皮垢的恶臭，与尿骚味一起突破了食道，直冲鼻腔，那味道不仅顶得菈玛莲一阵恶心，更是直接让她翻起了白眼，强烈地干透起来，咽喉肌肉的向上涌动着，极力排挤着琴柳那个头不小的龟头，却不禁收缩蹭下龟头和包皮处的皮垢，一缕一缕纠缠的皮垢滞留在了湿润的喉头肉上，味道又一次无处不在地涌来，菈玛莲惊恐地后退起来。
这强烈的反胃感足以让菈玛莲彻底窒息，双手紧抓住琴柳的大腿挣扎着，但在琴柳的绝对的力量面前，她也只能这样被老老实实地按着脑袋操嘴。
只有在鸡巴抽出来时才能呼吸到一点点来之不易的空气，随后又被插了满嘴。
不过琴柳虽然长出了肉棒，却也是头一次感受到这种触觉，她被菈玛莲喉间软肉的排挤和蠕动爽利得一下子甚至软下了腿，轻轻呼出了一声，重重的阴囊也一股脑地甩在了菈玛莲白皙纤弱的喉间，每次甩动都会把几乎肉眼可见一样的汗尿气雾给甩动出来，全方位地涌入菈玛莲的鼻中。
这种闻所未闻的性爱快感直接让初尝人事的琴柳满足得软了腰腿，整个人也都止不住发抖地颤着，愈发凶暴地肏弄着菈玛莲的嘴，直到菈玛莲的舌面都开始干燥了起来，粗粝地磨下琴柳鸡巴上的污垢，卷下的皮垢留在菈玛莲的舌面上，她苦不堪言，可琴柳的肉棒还是几乎充满了整个口腔，让她无力反抗，更难以真正地吐出着限制着呼吸的肉棒。
“呜啊……好舒服……”琴柳轻轻地叹息出声，被快感驱使着顶入菈玛莲的咽喉之中，菈玛莲的口腔仿佛天生就是用来容纳欲望，来清洗的一样，即使是第一次，琴柳也不由自主地有力挺动进去。
只剩下本能的反应，菈玛莲软绵绵地开合着嘴，齿尖轻轻刮着柱体，又从拉起的包皮上一层一层地卷下污垢，俨然一副肉棒清理工具的模样，掌旗手的运动量很大，刚刚的油汗全部被她下意识的吸吮当做给吸了继续，而口腔又吸着肉棒，汗酸和尿液沉重的味道把整个口腔都彻底腌渍入味了，菈玛莲的每一次呼吸，仿佛都带上了这种气味。
因为缺氧，菈玛莲本就苍白的脸色都显得有些灰败，唾液不受控制的从嘴角落下，嘴里被塞着肉棒，撑得菈玛莲精致的脸蛋都快变形了，而口中也只剩下她的呜咽和淫荡的咕咕啾啾声，在每一次的抽插之中，都会有着一丝淫靡的银丝被带离菈玛莲的口腔，这些丝线里也完全化作了琴柳的尿渍于汗臭的可怕气息，被搅拌在一起，又顺着食道倒流进鼻腔之中，即使菈玛莲还试着以牙齿去咬合——也没有多少力量了。
即使万般的不愿意，菈玛莲也几乎沦为了一个清理琴柳肉棒的工具，以口水和舌面一同老老实实地洗去汗水，刮去腥臭的皮垢。
“博士……这感觉果然，很不一样。”琴柳说着，却没有停下动作，扣住菈玛莲的后脑勺，又一次肏进她的口中，可怜的萨卡兹熟女被捅得几欲窒息，发出咕咕呜呜的求饶，两手在她腿上乱抓起来，甚至都要抓出了几道红痕。
啪，啪，琴柳的卵蛋袋子在肏干之下晃动着，来回撞击着菈玛莲的下巴，淫靡的声音在塔顶不断地响着，此时响起的不仅是这种撞击的声音，还有琴柳那长枪一样的肉棒和菈玛莲的口腔黏膜互相摩擦的美妙声音，喉咙的深处不断地被顶着，萨卡兹女性的口中也开始分泌起源源不绝的津液来，这些黏滑的液体被肉棒搅动着，包皮垢在菈玛莲的口腔之中被拌匀，强烈的气息就这样残留在了拉玛莲的口中，而此时在肉体的摩擦声之中，又裹挟上了些许咕啾咕啾的水声，一切配合上拉玛莲因为窒息而挣扎的咳嗽声，最后佐以卵蛋撞击在菈玛莲喉头的啪啪鼓点，一首淫靡的施虐的交响曲就这样在塔顶悠久不绝地响彻着。
“女妖……这是制裁，你只配做我们的性处理抹布，用来擦鸡巴的抹布。”琴柳爽利地弯下腰，现在就连自己结实的小腹也不断地蹭上拉玛莲的鼻子，带来被汗水浸泡得透彻入味的咸味，那种咸的发苦又孕育出酸味的气息猛地扎进拉玛莲的鼻子里，而当肌肉完全覆盖住菈玛莲的鼻腔时，她挣扎地呼吸，却唯一能品味到的就是这种酸臭的汗味，在狭小的空间之内发酵，整个人都被熏得晕乎乎的了。
“咳咳……咳啊……”拉玛莲被肏得两眼也止不住地上翻，琴柳长枪一样的鸡巴每次最后都会肏进嗓子眼里，把喉咙的一部分都给填满——虽然称不上噎住，但当蛋袋撞上拉玛莲的喉管的时候，这就变成了一种合谋，卵袋冲击着喉咙，又配合着鸡巴把拉玛莲的气管都给前后夹击地堵住，在这晃晃悠悠的啪，啪，啪，声音之中，把女人肏得因为缺氧都快昏厥了过去。
就在菈玛莲真的要昏过去的当口，头一次体会肉棒之上刺激快感的女性直接一个挺腰，精关也再收纳不住，直接把容量满满卵袋中的精液直接尽数灌进了菈玛莲的口腔之中。
“哈……啊已经要去了……女妖便器！”一时间，琴柳也没有忍住，直接将自己滚烫灼热的白浊喷吐在菈玛莲的口中，粘稠的巨量精液腥臭得吓人，但它们依旧不带一点怜悯，就这样全都涌了进去。
此时的琴柳甚至恶趣味地在颤抖的高潮余韵从掰起菈玛莲的脑袋，让这些精液顺利地滑入其中。
“你就只有做我们精液厕所的份儿了，哪里还有什么女妖之主？现在你只能做性处理室的肉便器之主了。”琴柳被菈玛莲的口腔爽得双腿都有些发软了，她慢条斯理地抽出鸡巴，上面流淌的精液粘稠得吓人，被快感冲洗得双腿无力的琴柳扶着菈玛莲的肩膀当做支撑，又用自己黏糊糊、还混着菈玛莲唾液的肉棒龟头敲打了几下她的脸颊，“嘴里都已经是精液了，现在就算是把你丢回去，也没有人会觉得这只嘴里流着精液的母狗是她们的咒术大师吧？”
“唔……咳！”强烈的窒息感终于离开了菈玛莲的口腔，她咳嗽个不停，那些精液全都涌进了美妇的喉管之中，滑溜溜的精液就这样粘稠地滚动下去，些许顺着喉管的岔路也一并流进了菈玛莲的气管之中，她的呼吸中马上就带上了那杂糅的可怕味道：精液、尿液和汗臭强劲的混杂气息，这种气息顿时占据了整个呼吸道，蛮不讲理地霸占着她的呼吸，每一次呼吸，她都能嗅闻到这股精液和尿液混杂的腥臊恶臭，而加上那汗液的酸败，这种味道熏得一大股的眼泪都从女人的眼眶中涌出——当然，更多的是生理性的，因为毕竟即使遭到了这样的虐待，强韧的女妖之主都不可能就这样放弃抵抗，她重重地咳嗽了几声，虚虚然地抬起疲惫的眼，但那双淡色的眸子中流露出的却是绝对坚定的抵抗意志和愤慨。
“这种施暴……咳咳……根本就不可能——你们以为你们自己……”她一开口，又有些许精液流进了气管之中，呛得女人的话语再次被打断了，精液不仅呛得气管中一股挥之不去的蛋白质和包皮垢的恶臭，更是反流上了鼻腔后边，黏膜也被气味刺鼻的精液灼烧着，菈玛莲的整个呼吸道都呛得刺痛起来，更别提反呕上来的精液了，一大股白浊粘稠地从她的口中流出，些微的唾液也没能冲淡它，这样一大股的白浊就在流淌了许久以后终于沉甸甸地垂落在女性饱满得恰到好处的胸脯上，在重力的作用下，这几乎就像是一连串淫荡的珍珠项链，垂荡悬挂着，随后从熟妇的乳肉上流淌下去，在嫣红的挺立乳尖上像是乳环一样垂挂，晃荡得整个人都带上了一股独特的淫靡魅惑气息。
可是即便如此，菈玛莲的态度也是无比明确的抵抗与抗拒，她愤怒地抬眼，注视着面前的干员和博士们，即使虚弱至此，也燃烧着抵抗的愤怒：“你们的……咳，这种堕落的暴行有朝一日会被……咳咳，结束——”
然而，啪——！
突如其来的巴掌让菈玛莲整个人猛然一震，刺痛更是让菈玛莲咽下了她口中未完的话，随着这一巴掌，她的臀肉上传来一阵滚烫的刺痛，然后是从另外一个方向袭来的巴掌——打在她的脸颊上，就连耳朵都嗡嗡作响，震得她的思维都再次断线了一下。
“住口，婊子菈玛莲！”
她不可置信地瞪大眼睛，满眼怒意，面前的施暴者自然是琴柳，但是后头……她扭头往后看去，却看到的是狮蝎。
紫色头发的少女弱气地看着女人，却没想到狮蝎的眼中还有着几分坚定一般，声音不大，但是在羞辱和难以置信之中却清晰地传进了菈玛莲的耳中：
“不许……威胁博士，不许威胁她们……！你这贱货肉便器！”狮蝎不熟练地学习着其他人的辱骂方式，又重重地一巴掌打在了女人娇嫩异常的臀肉上，萨卡兹女人的臀肉柔软得和曾经覆盖着这片美肉的衣物一样柔顺娇嫩，此时更是白皙得让人恨不得掰开着肥大的屁股直接把鸡巴一插到底，但狮蝎却不会怜香惜玉，她只是努力地给出自己觉得应该给出的制裁，“为了博士……菈玛莲……婊子！”
她生涩地学着其他人的辱骂，啪啪地扇着菈玛莲的臀肉，一巴掌又一巴掌地打下，恶狠狠地，不留情面地扇打着，让这熟透的美好臀肉啪啪乱晃，在一阵拍打的声音之中摇晃得肉浪翻滚。
比起之前的羞辱，这种拍打屁股——近乎如同教训幼儿一样的方式却彻底让菈玛莲感受到了彻头彻尾的耻辱，她眨了眨眼，眼眶几乎瞬间泛红，死死地咬住下唇，身居高位的女妖之主哪经历过这种把自己的尊严都打碎的屈辱，一时间她的眼神都溃散了一瞬，但最终还是强忍着耻感，牙齿咬得下唇出血，死死忍受着。
“啪！”
但是狮蝎可不会继续让她这样坚持忍受，又是一阵炽热的掌风狠狠落在她已经赤裸开始红肿的臀上，一阵尖锐的刺痛瞬间炸开，而且狮蝎的手指都仿佛有倒刺一般，每次都在菈玛莲的臀肉上稍稍滞留片刻，这种滞留和拖曳的感觉让这种赤痛感愈发强烈，她大喊了起来。
“啊！给我……咳咳，放开！”
菈玛莲死死睁大着眼睛，生理性的眼泪因为痛意涟涟流淌，冲刷着白皙的脸颊，在刺痛下，她的脸颊烧得滚烫，羞愤和怒火冲上头顶，又红着眼拼命挣扎。
“混账！你放开我——！”她嘶哑着嗓子大喊，又怒又羞，又一次踢蹬起来，那表情恨不得就将面前的人撕成碎片。
然而，狮蝎的手掌根本不给她任何喘息的机会，一下又一下地落下，力道不重，却足够让她疼得崩溃。
直到打得菈玛莲都一阵接着一阵的晕眩，直到女人挣扎的气力都小了几分，沉默的狮蝎才带着一丝笑容放开了手，注视着颓然跪坐在地上，低着头的女人。
“好啦，好啦……干得真不错，狮蝎。自以为可以放出狠话的肉便器就应该这样被教训。”博士隐藏在兜帽下的面容看不清表情，但他奖励似的摸了摸狮蝎的脑袋，又望向了玛露希尔，“你瞧，玛露希尔呀，狮蝎也知道威胁我们是不好的事情，必须得到教训呢。”
“诶……那我应该……只是这实在是……”玛露希尔看似有些不知所措，但是刚刚那活色生香的施虐场面早就让她的扶她肉棒也挺立起来，精灵女性比琴柳还要修长整齐的肉棒早就已经在麻布的法袍下支起了一个小小的帐篷，马眼前面的先走汁甚至把蓝色的法袍打湿，标记出了一块难以忽略的湿迹。
“噗哈哈哈，玛露希尔啊。”博士笑了一声，拍拍精灵法师，“你这不是都已经起反应了吗？没事，你可以先学学，不过我们也应该开始惩戒的正戏了，来，就麻烦你用魔法把她给吊起来吧？等会也方便嘛……”
“这样……好的！的确需要惩戒，她带领的力量不容小觑，如果可以把她驯服了……”玛露希尔碎碎念着举起了法杖。
“Bingo！就是这个意思！而且可不是什么‘她’。”博士继续拍了拍手说着，“而是婊子肉便器菈玛莲。来吧，把婊子吊起来。”
“是的，博士……那么，呃……骚母狗菈玛莲……”玛露希尔小心翼翼地寻找着那些曾经自己不慎入眼的词汇，有学有样地辱骂着，举起了法杖，几道锁链腾空而起，瞬间将菈玛莲给整个儿地束缚住了，她的手被反绑在背后，魔法的锁链紧缚着，让她没有一丝挣扎的空间，从地上升起的锁链缠住她的脚踝，硬生生地将菈玛莲的脚踝掰开，将女性的臀肉都微微翻开，让那浅色阴毛之后的耻部毫无保留地展露在塔顶微冷的空气之中。
成熟女性的阴阜和周围的这群施暴者比起来很不一样，腹股沟处的浅灰色耻毛修剪得短而整齐，服服帖帖地生长在肉缝的上方，而那历经了漫长岁月还紧致犹如初次的穴口此时正因为塔顶的寒冷紧紧收缩闭合着，像是拒绝打开的蚌肉，一整个阴唇和其中的细缝都暴露无遗，迎来周围一众贪婪的目光——她们都等不及享用菈玛莲了，要将这女人彻底地碾碎，践踏她那不可一世的尊严，让萨卡兹的女妖之主也被踩进泥里，变成只会摇着屁股等候交媾和侵犯的便器。
“只不过……太干了啊，”安洁莉娜看着干涩地在空气里僵硬不动的肉缝，叹了一声，“你不是荡妇吗？怎么这样被肏了嘴还一点反应都没有啊……狮蝎，你不觉得也应该润滑一下吗？”
“嗯……不润滑会很难受的……”狮蝎怯生生地点了点头，她试探地伸出手指，“女妖便器的小穴，是这样吗……”
“呃……我也可以帮你。”玛露希尔愣了一下，“我其实……不小心在图书馆里看过这种书，也许可以……嗯，就是这样……”
在玛露希尔的指示下，狮蝎并起两根手指，硬生生地探入了还干涩的洞穴，笨拙地探索着，最终找到了那个敏感点不停的顶撞，同时低头去用大拇指的指尖有一下没一下的刺激着阴蒂。
而玛露希尔也伸出了手，手指掰开阴唇和覆盖着红果的包皮，两只手指灵巧地捏住了蒂果，动作也逐渐没轻没重，泛红与肿胀迫使她发出变调的声响，这种从下体汹涌顶来的快感，又一次冲上菈玛莲的脑海，这一回，熟妇流出的就是一阵阵娇媚的呻吟了。
玛露希尔的指尖抚摸着女人阴阜上方的毛丛，看似爱抚，却又蹂躏起阴蒂，快感和痛楚几乎将她要化成一滩水，唇间不断地无意识溢出讨饶的呻吟，迎接她的只会是一次次快感的电流，就连大脑也要被烧坏。
二人联手的刺激让她得到前所未有的快感，女人感受到一股欲火从自己的下体随着快感都升腾了起来，烧灼着肉体，意识也随之被扭曲成了一团乱麻，即使自己再如何抗拒，小穴都汪汪地溜出水来，润滑着干涩的穴道。
“这不是很好嘛，狮蝎，来吧，贯穿着骚货荡妇吧。”博士劝诱地摸摸狮蝎的脑袋，看着紫发的少女颤巍巍地脱下自己的亵裤，露出其中的阳具——狮蝎的肉棒比起其他人更是充满了那种几乎有些非人的本质，像是她的蝎尾一样粗壮硕大，血管盘虬在她的肉棒上，这副凶暴到只能用怪物来形容的模样和面前的少女形成了无比巨大的反差，暴涨的血管更像是假阳具上的疙瘩，硬邦邦地撑着上面的皮肉，让人一眼就能感受到其中的硬度，可更可怕的是，这种反差不仅来源于它粗壮的程度，更来源于它的长度，粗壮肉棒有着野蛮的长度，而这根扶她肉棒也带上了淡淡的紫色，这正是这根肉棒极致充血的证明——它已经准备好侵入了，准备好破开女性的穴口，一贯而入了。
不仅如此，当狮蝎脱下自己的热裤和内裤时，随着肉棒一起沉甸甸地跳出来的还有一股带着毒花异香的气息，可这种异香却偏偏混杂上了在热裤里闷熟发酵多日的气味，衣物和阴毛都吸收了狮蝎多日来的少女汗液，而这些地方却又藏污纳垢，不仅夹杂了毒药的味道，更是成为了汗液和盐渍凝固的庇护所，此时一阵风吹来，搅拌着的毒香不仅没让这一切变得更好，恰恰相反的是，这种混杂在一起的强劲味道甚至让这一切都更刺鼻了。
菈玛莲听闻拉开拉链的声音，惊恐地回头看了一眼，却立刻就被这恶心的味道熏得皱起了眉头，毒液的异香反而助纣为虐地让狮蝎的尿骚味和汗液味道变本加厉，再加上那一股酝酿已久的独属于扶她的雄性荷尔蒙味道，像是一击重锤，在菈玛莲吸入这股气息的那一刻，就把她的脑子搅得愈发晕眩了。
“呃啊……博士，你……”尿骚味中的氨味让菈玛莲泪眼涟涟，她仍然痛斥着，“你把这些女孩，你自己的干员都变成了什么怪物……”
那凶暴的怪物肉棒一点一点地靠近，在其上，可怕的青筋缠绕着，龟头还颤颤巍巍地抖动着，颜色也比其他人的更深，就连龟头也像是尾刺一样，比其他人还有硕大扭曲几分。
看着那根青筋盘绕的东西，菈玛莲终于吓得瞳孔都散开了几分，女妖之主也失去了些许镇定，随即惶急地闭上了眼睛，不愿再看着迫近的怪物，这无疑是真的会死的……她难以想象究竟是什么才让她们长出了这种东西，而且狮蝎的阴囊也大得吓人，两枚沉重的睾丸沉沉垂着，被卵袋勾勒出这副饱满的形状，其中的血管也遍布表皮，无疑——看上去就像是足以施行可怕暴行的孽物，这样一位少女究竟是如何长出这种东西的？
菈玛莲摇了摇头，现在她已经无力去想了，只剩下嘴上的训斥：“你们都是怪物……不要过来！”
“不要？你已经没有机会了，贱婊子菈玛莲姐姐。”狮蝎用她那混杂这羞怯语气的话语，“我要替博士惩罚你，把你用精液浸泡成厕所便器……要进去了呢！”
话音落下，狮蝎却比她想象中的还要果决，少女狠狠一挺腰，粗硬的阴茎就像是一把凶戾的肉刃强行分开湿润的阴唇，劈开满是淫液的甬道，重重地刺了进去，撕开了女妖之主已经被爱液浸润的淫穴。
狮蝎的肉棒好似攻城锤一样撞入，顶开周围的软肉，菈玛莲顿时就觉得自己仿佛被狮蝎异域的凶暴肉刃给劈开，疙瘩刺激地刮过每一处内部褶皱上的软肉，被一插到底，整个人都被利刃钉住不能再动弹，浑身痛得发抖，这种刺痛让女人的泪水也流个不停，强暴的屈辱到了极致，但菈玛莲也依旧只是忍耐着，死死咬住嘴唇坚决不发出一点声音，眼泪顺着脸颊滑落，狼狈到了极点，女人感受到下体的痛楚——不仅是黏膜被刮破的灼痛，还有那穴道被撑爆的钝痛和胀痛，双腿下意识地挣扎着，想要并拢，却被魔法锁链禁锢住，死死分开着，只剩下在挣扎中愈发悦耳的锁链叮当声。
这也是狮蝎的第一次，她低哼一声，菈玛莲紧致犹如初次的窄小甬道已经紧紧缠了上来，痛觉带来的肌肉痉挛却反而使软肉都死死咬住了肉棒，穴里一整个儿地绞紧了狮蝎的性器，这种紧致的包裹感紧窄得让狮蝎头皮发麻，原来性事如此令人舒坦逾越，少女轻柔地小声叫了一声，柔软娇媚的喘息拂过菈玛莲的耳尖，本是粗暴的凌辱，但这声音却魅惑得让人仿佛以为这是美好的交合——只不过事实上这却是侵犯者爽快到了极点的娇喘声。
“哇……母狗姐姐的里面好烫，简直……简直要融化了！”少女带着惊讶的声音呼喊出来，第一次的这种强烈快感就叫她食髓知味，快感也从她的后脊背酥酥麻麻地传达上来，尝到了性交的喜悦，狮蝎又是一声小小的惊呼。
菈玛莲的内里的确在刚刚的指奸下变得湿润，已经不再需要任何的润滑，媚肉又紧紧包裹着她的鸡巴，血管、系带和冠状沟都被菈玛莲发烫的软肉包裹着，一边加速了血液的流通，让鸡巴也愈发鼓胀，狠狠撑开菈玛莲的穴道，贪婪地品味着这种快感。
只不过这样全新的快感太强烈了，狮蝎也一边轻轻地哦哦着，腿都抖了个不停，在下面维持着的姿势也快要坚持不住了，索性两手直接握住一对蹦跳乱晃的肉球，就这样揪着菈玛莲的奶肉当做支撑，继续狠狠地撞击着，在每一次的抽插之中，狮蝎这几天来尚未清理的皮垢就这样直接被菈玛莲的软肉给剐了下来，一层一层发卷的包皮垢就这样落入菈玛莲的肉褶之中，其中有些些许干涸发硬的皮垢甚至刺激着菈玛莲和狮蝎双方，让菈玛莲也娇叫连连。
此时的菈玛莲不仅忍受着痛苦和快感，而被锁链锁住束缚，却又被狮蝎揪住奶肉的她感觉自己像是被架起来受刑的犯人，动弹不得又挣扎不脱，她还没有再做什么想法，就再一次插得眼前一白，淫液被搅动的声音让水花哗啦啦地响着，每一次的抽插都会带来大量的水液，亮晶晶地在周遭舞动着。
“这婊子真是个淫荡的饮水机呀，水这么多，博士真厉害！果然一眼就看出菈玛莲是性处理便器的料！”安洁莉娜津津有味地看着这一切，又笑眯眯地来到了玛露希尔的身边。
“玛露希尔，你真的该上了啦，你看狮蝎肏得多开心，你不会也想要试试吗？真的很舒服哦？”安洁莉娜歪了歪头，炯炯有神地看着玛露希尔。
“呃……”玛露希尔犹豫了片刻，看着众人的表情，终于也脱下了自己的内裤，把那无比精灵风格的肉棒袒露了出来——修长，修长，虽然在粗壮程度上差了几分，但是当这种程度的怪物刺进体内的时候，没有人不会发怵的，更何况……现在就足以看出，玛露希尔的肉棒硬得可怕。
但是在另外一边，狮蝎可是愈发上头了，女孩的动作没有停下过一刻，她的怪物肉棒还在继续撑开那狭窄的花径，每一次强势的撞击都带出啪啪声。
菈玛莲却感觉到的是截然不同的羞辱，她感觉自己的内脏都被由内而外地顶着，被肏得脱力，女人已经有气无力地把头歪向了一边，她痛苦地想要挣扎，但玛露希尔的锁链却把她控制得死死的，指尖只能无助地抓着空气。
狮蝎也已经从最开始的缓慢抽送，渐渐的有些规律抽插，却忽然变得猛烈，如野兽般横冲直撞，但无论如何，狮蝎的肏干每次都能精准找到她的敏感点，每次顶至宫口，龟头都故意的蹭着软肉，快感在身下堆积起来想要将她逼疯。
在这样的暴力侵犯之中，四周咕啾咕啾的水声越发频繁，菈玛莲的花穴的肉壁像是会吸一样，像活的生物，用自己的律动迎合着狮蝎的进退；而狮蝎也动得更加忘情用力，硕大的蛋袋蓄足了力气，在一次又一次的顶撞之中肏撞上菈玛莲的腹股沟，啪啪的肉体撞击声之中是沉重的睾丸打在女妖盆骨上面的声音，肉体的交合碰撞，卵袋咚咚打在盆骨上的撞击声，再加上菈玛莲努力压抑的低吟和狮蝎幼嫩娇怯的娇喘，一切的声音终于也让玛露希尔蠢蠢欲动了起来。
“真的……有这么舒服吗？”她犹豫地看着菈玛莲，终于来到了女人的面前，女性已经被肏得泪眼模糊了，却看见面前又多了一根肉棒，模糊的泪眼中，那种景象却是不会出错的：玛露希尔那根长得吓人，挺立得像是一把短剑一样的性器已经凑上了她的脸颊，精灵的味道却又截然不同了。
那是一种难以形容的气息，精灵的肉棒上还多了一股如同牛奶发酸的刺鼻酸味，而且玛露希尔虽然是法师，但同样要上阵的她也流了不少汗水，全都积累在了茂密的精灵金色阴毛之中，无比强烈的酸味自然是又让菈玛莲干呕连连了，看着龟头不大的肉棒在自己的眼前乱晃，马眼里的鲜尿的骚味也一下一下地随着气流噗噗地往脸上打，而且此时的狮蝎还在继续肏弄着菈玛莲，推动着她的身体，就让萨卡兹女人每一次都用脸撞上了玛露希尔的肉棒，在这种尿液与汗水的味道中，被熏了个透彻。
在这种情况下，她自然是没有什么抵抗的能力了，而此时安洁莉娜却扬起了一巴掌，摔在菈玛莲的屁股上：“快！舔玛露希尔哟，而且千万不要让玛露希尔感觉到痛呢……蠢婊子菈玛莲，快快。”
被肏呆了的菈玛莲快要不明白安洁莉娜的指令了，她下意识地张开了嘴，又被狮蝎的一个顶撞，让她直接吃进了玛露希尔的鸡巴，虽然如此，细长也不过是以狮蝎的怪物肉棒相对比较而言，萨卡兹熟妇的嘴唇丰盈小巧，现在也只不过是勉勉强强可以让牙齿不碰到肉棒，弄疼玛露希尔。
而玛露希尔可不管究竟是舔还是什么，惊讶地也呆呆肏了进去，把她的口腔当做了飞机杯，让这充斥着口腔的唾液作为润滑，另外一般的卵袋继续啪啪地撞着喉痛，菈玛莲柔软的喉间抚慰着玛露希尔的阴囊，女妖之主的体温不高，这种冰冰凉凉的感觉更是撞得玛露希尔都感觉自己的阴囊成为了第二个性器，愉快地继续挺动起来。
“原来这就是扶她肉棒的感觉——”玛露希尔幸福地长叹了一声，“是值得研究的课题呢……有意思，原来鸡巴就是这样……啊啊，好舒服！”
她惊讶地看着周围的人，显然是一副自己错过了许多的模样，不断地进行着肉棒来回抽插的行程。
“笨蛋，叫你舔，你不懂吗！”安洁莉娜用力拍了一把菈玛莲，气恼地叹了一声，“蠢婊子，那也只能让你开一点窍了……琴柳呀，你也别落下呀。”
说着，安洁莉娜也抓住了拉玛莲的腰肢，一咬牙，一股劲，强硬地肉棒推进了菈玛莲没有任何润滑的后穴，换来的自然是她的一声哭叫，这里本来就不是用做交合之用，没有经历过这种性交的拉玛莲一声哭嚎，差点软得融化在了安洁莉娜的怀里。
而且安洁莉娜的肉棒也粗壮得可怕，狐狸的骚味直接融化进了她的肠道里，被异物侵入的肠道此时只能说警铃大作，一个接着一个地分泌出肠液，好像是在试图亡羊补牢地拯救着自己的肠肉，除此之外，后穴的感受却很单一，每一道褶皱都只想把安洁莉娜的肉棒往外推，除此没有别的反应——只是暂时。
说实在的，这种地方根本就别无他用，只用于排泄的地方被这样侵犯，菈玛莲体内的异样鼓胀感让她也不免有些惊恐，想起了安洁莉娜此前的威胁，也只能忙不迭地张开口，再次更温柔地容纳住玛露希尔的肉棒。
这一次，玛露希尔龟头上温热又柔软的粘膜轻柔地接触到了口腔，她对龟头的敏感显然缺乏认识，这一次初次的碰撞就让玛露希尔爽得发抖，一时没忍住挺了一下腰，龟头直直撞上了喉头最柔软的地方，一下子又一次让菈玛莲的生理性泪水都渗出来些许。
被顶得发呕，更别提玛露希尔那种异种的肉棒臭味，菈玛莲下意识地将水淋淋的龟头从嘴里吐出了些，沾染上唾液的肉棒染上了鲜亮的光泽。
菈玛莲看着玛露希尔因舒爽而有些失神低垂的眼眸，舌尖舔了舔微张的马眼，往凹陷处钻了钻，感受到对方肉棒都抖了抖，又含得更深了些，看上去是乖巧极了的虚心求教的学生——纯粹是终于对对方的施虐有了几分恐惧。
“继续啊……这很有利于研究……口穴妓女菈玛莲……！”玛露希尔也被爽得开始说起了胡话，挺着个鸡巴点了点头，按住了菈玛莲的脑袋，让她继续埋头苦吃。
一时间，菈玛莲被肏得只敢好好继续了，她用口腔努力将整个冠首包在其中，摩擦吞吐，包皮之间的缝隙与粘液挤压，发出粘腻的声响。
可这样的吞吐和用牙齿的刺激也同样剥下了玛露希尔这包茎鸡巴藏匿的许多污垢，一条一条的白色包皮垢散发着积蓄许久的酸腐恶臭，也被菈玛莲的贝齿给剥落了下来，积累在那舌苔之上，品尝到这种可怕的味道，菈玛莲又是一阵干呕，只不过这呕吐的动作再此卷起舌头，挣扎着又给玛露希尔的肉棒舔了一圈，把精灵女性无上的快感都彻底挑逗了出来，化作一声其他人此前都没有听过的满足呻吟。
而与此同时，安洁莉娜也继续狠狠进攻着，狐狸女人后入的姿势格外深，简直是要把狐狸那种带着香料的刺鼻骚味都顶紧菈玛莲的肠子里，在她的肏干下，菈玛莲感觉自己都要被顶得五脏六腑几乎移位了，叫声也变得破碎呜咽。
“萨卡兹的母狗真棒呀！菈玛莲，以后你到了性处理事我也会天天和你一起练习的，让我们一起努力吧！”
安洁莉娜说完，又开始大开大合地抽插进去，去干烂菈玛莲的肠道，两手抓住她的臀瓣用力揉捏着，臀肉都从这里的揉捏中被挤出些许。
被安洁莉娜的巨物蹂躏的括约肌却已经快要不听使唤了，无力再拦住扶她的性器，而被刺激的肠道甚至讨好着阳具，仿佛这是它本来的用途一般。
突然，安洁莉娜不知顶开了哪里，一阵异样的感觉顺着尾椎骨攀上天灵盖，疼痛之余有一阵奇异的麻痒，肏得菈玛莲眼睛也冒起了金星，小穴和口腔同时吸紧了施暴者的肉棒。
感觉到菈玛莲的独特反应，安洁莉娜一手扯住她的头发向后一拉，另一手狠狠扬起在她的臀上落下一连串巴掌，胯在菈玛莲的臀后撞得皮肉泛红，每一次臀肉晃晃荡荡撞击的声音都美妙得无比悦耳，每一次抽插都尽根拔出又尽根没入，让菈玛莲的疼痛与快感一同冲上大脑，而痛感逐渐被快感替代，女人也昏昏沉沉地把整个人都蜷缩了起来。
“博士，真担心会不会把这个萨卡兹婊子的肠子干烂呢……”安洁莉娜可头一次体会到这种快感，被完全的欣快感驱动着，安洁莉娜已经彻底被夺去了理智，她全身都变成了为快感服务的机器，继续揉捏着菈玛莲的肥美臀肉，让成熟女性那柔软温暖的肉体在自己的手下溢出白腻如凝脂的软肉，此时的菈玛莲一个劲地挣扎着，可被魔法锁链禁锢住的双手哪还有能力挣扎？
即使愤怒，即使想要抵抗，菈玛莲也实在是缺少了气力，以这样一个无比屈辱的姿势被束缚着，早就失去了任何反抗的能力，玛露希尔的魔法封死了她反抗的途径，手指在空气中徒劳抓握着，修长的指尖随着挣扎抓握的模样倒是惹得博士心情愉快，他默默一边欣赏着这一切，却一边又有了新的想法。
“没关系，安洁莉娜，找玛露希尔要点治疗药水不就好了？正好，拿她的屁穴给你洗洗你的鸡巴好了？”
“好勒，正有此意，不过……”安洁莉娜快活地肏得发狠，富有活力的女孩侵犯起来也同样燃烧着某种激情，砰砰咚咚地让自己的躯体和大腿与菈玛莲肥美的熟女屁股冲撞个不停，紧实的大腿肉撞上外边柔软的臀肉，这种躯体撞击的声音无比美妙，但配合上安洁莉娜射出了精水和先走汁以后依旧沉重凶暴的阴囊，摇曳地甩着，撞上菈玛莲的腹股沟和外阴的下边时，这声音可就更美妙了。
无独有偶，狮蝎灵巧地肏着时，阴囊也一同啪啪地打在外阴上，噼里啪啦地击打出水花飞溅的声音，一时间在菈玛莲难以吞咽的痛苦呻吟里，显得无比美妙，此时的安洁莉娜还狠狠地一个深入，直接叫些许阴毛都留在了后穴的穴口。
菈玛莲听到这话，又一次疯狂地挣扎扭动起来，后庭被那种可怕的东西当做洗涤的水池——她根本不敢想象这种场面，女人又一次挣扎起来，把自己纤细的腰肢，宽大的肉臀扭得愈发剧烈。
可是在三人的联合侵犯之下，尤其是狮蝎——她的卵袋啪啦啦地重重撞击着外阴，把那糜红色的湿润瓣肉都给啪啪地击打得水花乱颤，随着狮蝎粗大而怪异的性器来回的抽插和摩擦，她也能感受到熟悉的酥麻感又聚集在阴蒂，而且狮蝎虽然看似不谙性事，可这家伙竟然无师自通一般地对着阴蒂开始了猛攻。
女孩纤细的手指时不时就揪着阴蒂往外拉扯揉捏，令痒意从菈玛莲漂亮的小腹滋生，一阵阵地爬上脑门，尽数转化成了快感，而即使狮蝎松手停歇的片刻，她的性器上边和腹股沟也会结结实实地撞上女性胀大得几乎有乳首大小的阴蒂，每一次的摩擦都能让菈玛莲的意识落入涣散的边缘，这种强烈的感觉愈发让菈玛莲呼吸不畅，快感冲击得她呼吸不畅，女人尽力抵抗着一切，但这副苍白柔美的娇躯却已经开始食髓知味地享受起这一切了。
她的呼吸开始越来越急促，理智在慢慢地滑向深渊的边缘，在狮蝎狂野的撞击之下，疯狂的快感浪潮排山倒海地朝菈玛莲席卷而来，穴里又是大股大股的淫水争先恐后的从结合处的缝隙挤出，还没等狮蝎射精，这敏感的萨卡兹女人自己就已经泄了一次了。
“呼……咕啊……”菈玛莲痛苦地想要闭合自己的口腔，却被玛露希尔敏锐地感受到了这抵抗一样的意志，被萨卡兹女人略显锋利的牙齿刮到，玛露希尔倒吸了一口冷气，性事中的快感几乎被敏感的痛觉所打断，精灵女人一阵痛呼，怒火也随之油然而生，就连玛露希尔也顾不上那么多了。
“反抗……你还敢反抗！萨卡兹婊子！呃……长角的母畜！”精灵学着其他人的辱骂骂道，“都已经摇着屁股和我们交媾了，竟然还敢反抗，要是再让我感受到牙齿……我非得把你的牙齿都拔下来！”
“那没牙的母畜肏起来还是更爽一些吧？”博士笑眯眯地举起鞭子，狠狠甩在了拉玛莲的背上，“啪”灼辣的刺痛感立即从菈玛莲的臀肉上又一次燃起，女人细腻白嫩的肌肤上瞬间浮起一道浮雕似的红痕，这红润的水穴随着自己身体上的剧痛，止不住地收缩着，爽得狮蝎又是一个挺身。
“被打屁股还他妈的会这么爽？”不只是那红润的烂穴，事实上，被抽打臀肉，第一个感受到自己的自然是那对沉甸甸的厚重臀肉，随着菈玛莲颤巍巍地一缩紧，好似邀约似的，那对熟透美艳的臀瓣竟然把安洁莉娜的肉棒都吸入得更深了，狐狸骚味十足的肉棒更深入地顶了进去，而臀瓣也挤着肉棒把它推入吸吮得更深，安洁莉娜也爽快地让肉棒都胀大了一圈，撑得薄薄的肠壁都几欲爆炸，肠肉上甚至浮现出肉棒上血管的模样，菈玛莲疼得冷汗直冒，此时她的意识已经被逼到了只剩下一片空白的边缘，女人晕乎乎的，如果不是博士还在持续不断地狠狠抽打，她怕是已经要晕过去了。
博士的抽打极其刁钻，第二下的鞭子竟然趁着狮蝎的肉棒抽插离开的瞬间，没有一点慈悲地重重抽打在软烂红艳的花穴附近，鞭路扭曲地击打在阴蒂上，又因为菈玛莲的满是虚汗滞留片刻，鞭梢在肌肤上的滞留反而加剧了痛觉，让刺痛感愈发持久，即使在鞭子离开皮肤以后还刺痛着，无尽的痛感夹杂着无法抗拒的快感涌入菈玛莲的大脑，可在强烈快感的驱动之下，萨卡兹女人的肉体像是被玩坏的残破布偶，失神地喷着水，下身泛滥成灾，就连被吊起的大腿也都不自觉地抽搐起来，没有什么比现在的她更像是被玩坏的玩具了。
“嗯呜呜呜呜——”菈玛莲压低了声音，嘴被肉棒堵着，爆发出一声低沉的吼叫，她不断地蜷缩而痉挛着，眼神之中又显露出几分仇恨和愤怒。
“不要是这副眼神哦，母狗女士……”玛露希尔歪歪头，敲敲菈玛莲努力抬起的厚重眼皮，“您看，您不是其实还挺享受的嘛……我们也算是在互相学习咯？谢谢您给我教会的这一刻，没事，以后还会可以向您请教咒术的……我一直对这里的魔法也很感兴趣呢。”
“或者对萨卡兹的性技感兴趣？”博士调笑着继续鞭打着，“这婊子看起来真的是能吞会夹，很难找到一个比这个更好的材料了。”
“是啊，但是现在这样——”琴柳认真地注视着菈玛莲眼中的眼神，“就是因为你要抵抗，所以才会令如此多人痛苦，也让你自己痛苦……也该结束了吧？”
金发女性的眸子中闪过一道有些冰冷决绝的光芒，她又一次靠近了菈玛莲，把依旧像是长枪一样挺立的肉棒死死压在了菈玛莲塌下的腰肢上，但她此举的目的却不仅仅是羞辱，更多的还有——折磨。
每次在肏干中的晃动，都会让琴柳曾经藏匿于超短裙之下的肉棒的味道爆发着飘到菈玛莲的脸上，此时琴柳肉棒上的味道还糟糕了许多，精液的腥臭搅和着菈玛莲口水的味道，那种复杂的味道在本身的尿骚味和汗液味道之上竟然多了几分呛鼻的层次感，即使是曾经清洁得一丝不苟的菈玛莲，口水在空气中风干之后，和精液混杂在一起的腥味加上尿液的腥臊，都止不住地让她一阵反胃，以取悦了肏着她嘴巴的玛露希尔。
在抽动之中，菈玛莲更是再次吸了个紧——毕竟是在呼吸困难之中和紧张下的反应，竟然忠实地给玛露希尔的肉棒又一次来了个全面清洁，粗糙的舌面也刮下不少皮垢把曾经的汗垢和闷在法袍下面许久的脏污都给吸吮下来，在痛苦之中又咽下去。
不仅如此，此时的琴柳肉棒抵在菈玛莲的后腰上，那些修剪保养良好，却依旧藏匿着汗味皮垢的阴毛也抵在了她的身上，此时那剪得整整齐齐的阴毛反而成为了折磨。
女人的阴毛剪得整齐，却也坚硬毛糙，一个个抵着菈玛莲敏感的后腰，这种近乎于刷子一般不断摩擦的触感蹭得菈玛莲的后腰也无名地点燃了几分热流，呼呼地就往腰上燃烧，又痒又麻，而敏感的地方更是触及了身体的某种开关，让新的暖流从自己已经被肏得熟透的血肉和腰间燃起，晕乎乎地继续动摇着她理智的根基。
琴柳那修建得整整齐齐的修长手指一路爬过菈玛莲线条柔美的小腹，一点一点往下，探过那被狮蝎和安洁莉娜的肉棒定得鼓起的地方，甚至轻轻按了按——不仅是温柔地刺激着在菈玛莲体内施暴的扶她巨物，让她们的前端勾起一丝独特的快感，让包裹和刺激的感觉攀上一个新的高峰，又是对菈玛莲的折磨，让她的膣肉和内脏在体内被这粗暴的肉棒折磨，碾压的同时，还有忍受从体外的挤压，更生几分钝痛。
更加不妙的是，狮蝎和安洁莉娜已经在这次的侵犯当中找到了敏感点，此时正一个劲儿地朝着花径中最脆弱，最敏感的一点猛攻，被这样一按，不仅是叫龟头最前端的皮垢都配合着外部的按压和内部的研磨，被疯狂涌出的淫液冲洗着，留在了穴道之内，变成增加快感的颗粒，浇出的热流也把她们的肉棒清理了个干净，只留下那骚味和臭味残留在女人滚烫的穴中。
这样偏偏还不够，看着萨卡兹妇人被肏得像是一个洒水车一样噗噗流水，琴柳灵巧的指尖还在一路往下爬行着，最终，才落在女人还在被狮蝎不停撞击的穴口上方，指尖轻巧地拨开阴部的包皮，这里已经烫得让琴柳的指尖都缩了缩，但坚毅的琴柳还是直接将手指探入，硬生生地挤进那水穴上方同样灼热滚烫的一点，那个小小的尿眼，琴柳对准了缝隙就是一顶一插，这灼热水红的细小尿眼忽然间被女人的指尖捣撑了个大口，强难地吞进入侵者，纵使琴柳的手指纤细，但也不是容纳下这种东西的地方，菈玛莲这狭窄的幽深入口内的壁身迅速地痉挛发颤起来。
这私密而脆弱不堪到极致的地方与其他地方一样，从未被人用在除了排泄外的第二个地方上过，一照被捅开，带来的除了锥痛的折磨和异胀的苦楚，并没有第三种感受。
她又是一声呜咽，喉咙里的痉挛一阵一阵滚着，小腹都蜷缩得更紧了。
这么被折磨着，不管是生理性的——还是屈辱带来的痛苦，即使是菈玛莲这样心性意志如钢的女性，给这样折磨到了极致，都被逼迫得眼眶中蓄满了泪水——或许更多的还是源于快感的折磨，她惊恐地摇晃着躯体，试图逃离这前后把自己贯穿的肉棒，但安洁莉娜可不会有什么怜悯，才在被菈玛莲吸得够爽呢，她直接抓住了女人柔软的腰肢，将她直接拖了回来，让那发骚的屁穴又直接“啵”地一下被干着顶上了安洁莉娜厚重的卵蛋上，发出闷闷的一声撞击声，她的肉棒膨胀得可怕，叫括约肌周围都显现出块块红痕。
当这东西胀大到极致，最后的结果可就是又一次无情地顶进了菈玛莲的肠道深处，肠液惊恐地大量分泌着，让安洁莉娜的肉棒自如地在其中穿刺着，她只是漫不经心地调整了几下硕大龟头的角度，在消停了片刻以后就猛地又是一刺，仿佛要把菈玛莲所剩无几的尊严也要粉碎贯穿一样捅入其中，此时的肉棒已经无比膨大，菈玛莲的后穴已经酸胀得疼痛不堪了，至于现在——那感觉就像是被滚烫的烙铁贯穿一样，就算有肠液的润滑也无济于事，她的眼角又滚落出几滴疼痛的泪水，疲惫得像是一个断线的木偶。
若不是此时玛露希尔的威胁，她已经咬紧了牙了，不过现在那肉棒正在自己的口腔之内来回拉锯，而玛露希尔这一副痴态的表情却随时都可能在感受到痛苦的那一刻变得凶戾，自知此时没有任何反抗可能性的菈玛莲只能紧紧闭眼，在那眼皮之下仇恨地注视着眼前继续撞来的肉棒。
看见对方的这副表情，玛露希尔也愉快得发狠，精灵的卵袋虽然并不大，但那被发情挑逗起来时，长生种的子种却像是能源源不断地分泌一般，沉甸甸的两颗睾丸撞进喉管之上，把菈玛莲顶得又是一阵咳嗽连连。
“现在终于一句话也说不出来了吧？其实这副表情，你一定也被肏得很爽吧？长角的荡妇？”安洁莉娜的语气却是很愉快，看着对方痛苦的样子，她也着实为对方即将屈服感到快乐，“其实像你这样的下流骚货，只要好好享受就好啦，这样大家也可以一起开开心心地做朋友，就不用受苦咯？”
听着安洁莉娜这发自真心的话，菈玛莲一时几乎失去了语言能力，只是继续闭着眼，此时巴不得自己的听力也一并失去，就不必忍受这种羞辱的折磨了。
不过这可不能真的带来逃避，毕竟安洁莉娜还在继续狠狠地往里面肏着，菈玛莲只想硬生生扛住，即使痛苦至此，生理性的泪水也是她唯一会展露出的软弱了。
因此她咽下所有的痛苦呜咽，可躯体还在不断地在疼痛之下痉挛收缩，跟随着一同紧缩的还有肠道和花径，可这完全是对两位侵犯者的取悦，推挤的动作更像是讨好的侍奉，肠肉和腔肉一同死死卷住狮蝎和安洁莉娜的肉棒，叫两位女孩同步发出了一阵满意的叹息。
“好爽……萨卡兹婊子的肉穴！”
双腿的膝盖对撞在一起，这一下叫她们都几欲爽到了云霄，默契地以残忍的力道更加凶猛地抽插进自己可以抵达的最深处，每一下都恨不得把自己的卵袋塞进去，毫不在意菈玛莲的苦楚。
而她们也的确是这么做的，安洁莉娜的肥大阴囊真的都在极致扩张的菊穴之后塞进了些许，狮蝎也是如此，两穴的穴口水汪汪的，在不断的摩擦之下，竟然真的洗净了不少其中皮褶里藏匿的污垢，那些被激烈穴口摩擦刮下的污垢就这样留在前后两穴的穴口，又在一次又一次的冲撞之下卷成小小的颗粒，叫穴口也变成了敏感带，全方位地被各种触感摩擦着——穴口的痛和痒，两个淫穴深处的敏感和充满的暴涨感觉，那种快感和痒麻麻的触感让菈玛莲整个人都晕乎乎的，而且此时直肠还在贪婪地吸收着其中的内容物，凶猛的肉棒早就把上面的包皮垢都刮了下来，她感觉自己的肠子都被狐骚味给腌入味了，整个人都是那狐狸的味道，就连安洁莉娜抽出肉棒的时候也会散发出那种让她咳嗽——也让玛露希尔插得更爽的咳嗽。
而就在这种时候，博士也没停下，继续用皮带狠狠鞭打着软嫩的花穴，红痕爬满整条大腿，好似糜烂的玫瑰，而这却完全还不够……玛露希尔此时也趁机死死地用手扣住了菈玛莲的脑袋，令掌心也一同蒙在了这萨卡兹熟妇脸上，虽然压迫得紧——但手掌的覆盖范围终究有限，也不过是挤着她的脸，让那张曾经游刃有余又精致的脸都变了形。
在殊死搏斗之后，本就耗费了大量体力的菈玛莲也同样汗水直流，那熟妇饱含着雌性荷尔蒙的味道在被性欲触发之后，空气中都蒙满了她的汗味和雌臭，可这味道却在几个扶她肉棒强而有力的雄性气息之下不值一提。
虚汗在脸上涔涔地流下，玛露希尔被菈玛莲也吸吮得爽快，不似后面侵犯的二人，她找不到什么着力点，只能死死抓住了菈玛莲的脑袋，但是这用力的挤压，更是让菈玛莲完全展现出一副极力抗拒却仍然在快感中翻起白眼的母猪面孔了，被玛露希尔的手扭着，再怎么抗拒，这副面孔几乎都流露出某种痴相的丑态。
但玛露希尔的手捂住菈玛莲的脸带来的可不只是丑态，她的手上也沾上了不少酸咸的手汗，此时和菈玛莲的虚汗混杂一起，大片大片的水液，带着精灵的独特臭味，和骚水的味道全都沉重地糊在了拉玛莲的脸上，湿漉漉的手掌沉甸甸的闷湿感此刻把菈玛莲推到了窒息的边缘，摇摇欲坠。
即使她尽力呼吸时，玛露希尔汗水涔涔的手也会把鼻腔捂住得更紧，几乎把大部分的氧气都给阻隔，这又一次让可怜的女人像是缺水的鱼一样，拼命弹动却收效甚微，只有自己挣扎的声音，随着肏干的啪啪声和铁链互相撞击的声音响得更加剧烈。
卵袋也又撞上来，口水打湿了阴囊，也让上面的声音愈发恶心，还会黏在菈玛莲的下颚片刻，哗啦地一声才垂下来，叫菈玛莲遭受的触感愈发恶心。
琴柳折磨完了菈玛莲的尿道，却也没有急着走开，反而去从玛露希尔的包中取出了一瓶治疗药水，来到了安洁莉娜的身边，她拍拍菈玛莲的屁股，直接把治疗药水倒在了安洁莉娜的肉棒上。
粗大的肉棒裹上药水，冰冷、带着些许柔滑的感觉让安洁莉娜的狐狸肉棒裹满药水捅进去的时候，寒意让肠道又是一激，突然的刺激让安洁莉娜再次腰腿一软，直勾勾地往上一顶，而肠道也忙不迭地吸收起着治疗效果的药物来——身体的本能自然是求生的，肠壁贪婪地直接吸收着治疗药水，变得愈发湿滑，也在被安洁莉娜可怕的肉棒侵犯磨损之后，又重新焕发了升级，继续让这东西得以良好地接受侵犯。
这些药水倒是很快就被吸收干净，仿佛不存在过一般，不过菈玛莲的肠液和被磨损的血液作为润滑已经够多了，哪还需要这种东西？
只是让她可以继续持续地被接受着侵犯罢了。
撞击抽插的声音此时让水声响得更加响亮，清脆了，好似她的屁穴也会分泌出淫水一样，这种声音就是安洁莉娜的春药，也让她肏得更快了，水声哗啦啦地随着括约肌的开合抽动着，把包皮垢也清理下来，狐狸的骚臭都要拓印进肠道的角落里面。
“博士……真的好爽啊……”玛露希尔感叹着，“果然有的事情要尝试尝试才知道呢，就像是……品尝魔物一样。”
“噗哈哈哈哈！是啊，就是这样，玛露希尔啊，现在这长角的母畜就是你的开胃菜。”博士听到了这话，也开怀大笑起来她看着玛露希尔，“现在感觉到爽了吧？嗯？”
“当然，博士，这实在是……！”这刺激也许对于玛露希尔这样刚刚体会快感的初学者来说还是太凶，她又颤抖了几下，卵袋啪嗒啪嗒撞着，声音无比悦耳，阴囊迎合着节奏，在菈玛莲的哼哼声中撞击着，在最后十几下挺弄后一声低吼，终于精关失手，叫腥热的精液直接射进了她的喉管，又一次把女人呛了个够呛。
菈玛莲即使到了此刻也不会屈服的刚烈性子可不只是苦了她自己，也更是爽了其他的侵犯者，她的挣扎不仅没有丝毫减弱，那种强烈的抗争欲望化作抗争的动作——可笑的动作，此时的狮蝎和安洁莉娜又是一撞，卵袋的两枚睾丸心照不宣地撞在一起，竟然惹得她们默契的相视一笑，这扭转的劲儿只是把更多的力量赋予到肉棒的前端，让她们二人的扶她肉棒撞在一起，互相取悦着，龟头隔着子宫壁和肠壁紧紧顶着，此时三人的快感都要快到达了顶端。
“琴柳，别愣着，帮帮玛露希尔啊。”博士却是狡黠地一笑，他知道这之后还有怎样羞辱的玩法，“让菈玛莲继续舔舔我们的精灵小姐，这才哪到哪呢。”
“遵命，博士。”琴柳严肃地轻轻颔首，再次回到菈玛莲的身前，狠狠抓住了女子的头顶尖锐的犄角，直接让菈玛莲舔舐起了玛露希尔依旧涨得发紫的龟头，狠狠地就直接让玛露希尔的前端抵上姣好的贝齿。
口中还在沉甸甸地流淌着精水，菈玛莲挣扎地抬起一只眼，刚刚以所剩无几的愤怒注视着博士，但此时兜帽下一瞬间闪过阴鸷寒冷的眼神，和腰间匕首的跳动却让菈玛莲犹豫了片刻，被身后的两人推车似的撞着，均匀地裹着玛露希尔带着精灵那草叶一样腥臭的精液的舌头又一次怼上了玛露希尔的龟头，她也只好强忍着厌恶舔舐起玛露希尔的龟头，一点一点地伸出舌头舔着，像是清理着那前端一般，仔细地让自己的舌尖点过精灵修长到怪异的龟头，一点一点轻触着系带周围的包皮，那味道穿过精灵精液怪异的药草腥味，像是放酸了的牛奶一样的味道和酸腐的肉味，夹杂着尿液刺激性的味道，直接深深透过粗粝的舌苔，仿佛要刻入菈玛莲的灵魂深处，即使菈玛莲万分不愿，此时琴柳直接钳制住了自己的角也让她没了多少反抗的余地，只能仔细地小心舔着，一圈一圈把那恶心的味道全部都给一个不留地舔进去，保留，品尝，只剩下久久不能散去的恶臭带着屈辱在她的口腔里萦绕。
被逼迫着，菈玛莲的角还被死死攥住，那种被迫抬头的姿势让她只剩下不适——当然，她的全身、五感早就深陷痛苦的地狱之中了，可哪怕能够好受一点点……她也只能继续舔着精灵女孩的鸟蛋一样大小的龟头，令那前端裹上一层又一层泛着泡沫的淫靡水光。
那灵巧的舌尖轻轻点过前端，又熟练地拨弄着——她也不是什么没有经历过性事的人，只叫玛露希尔的热血都爬上脸颊，通体散发出情欲的粉色。
“呜哇……好一个口穴妓女……！”
精灵女孩充血的性器各位敏感，每一次舌尖的摩擦和触碰都足以将人带去异样的快感，菈玛莲此时甚至可以在朦胧之中感受到那血管的跳动，每一次……都是欲望的燃烧与跃动，可这对于精灵女孩来说是无上的快感，对于菈玛莲来说则是堕入地狱的折辱了——可她没得选，只能继续被琴柳抓着犄角，往下舔去，舔舐起过分修长精瘦的柱身，也让她的鼻腔愈发接近二人的小腹和阴阜。
在这样一堆大汗淋漓的干员中间，汗液重新冲融了皮垢和其中的滋味，在菈玛莲模糊的泪眼中，尿骚味和精液味熏得她眼泪愈发汹涌，完全难以视物了，而这时肉棒和阴毛里的汗水又在精液的腥臭中叠加了一层苦涩的咸，她皱巴巴地挤着脸，迫于淫威却只能继续恳切驯顺地以舌尖缠绕，舔舐着这粗硬的肉棒，在身后咚咚的撞击声之中继续着。
前面被舔舐的爽，玛露希尔才刚射不久，这样一舔她都快又再发射出去。
而与此同时这狮蝎又挺又翘的肉棒也没停下，猛一挺身，肉棒再次碾开熟透的糜红腔肉，直捣到宫口，一阵酥麻，让菈玛莲爽得白眼一翻，舌尖也微微吐出一截，配合着舔舐起玛露希尔的性器。
这姿态愉快得让狮蝎继续狠辣地对着宫颈口使劲撞击个不停，硬挺的龟头死抵着壶口，恨不得把卵袋都塞进去。
萨卡兹女人被顶得腰都塌了下去，她继续摇晃着，撅着屁股却方便对方更轻松的侵犯到自己的敏感点，又是一阵高潮，把双腿都蜷缩起来喷出了一阵晶亮的水液，可即便她迎来了高潮，侵犯也不会结束。
跟着菈玛莲迎来了自己的高潮，狮蝎也没有留情，只是稍稍放缓了些许速度，可高潮之中肉腔的痉挛叫本就被肏肿了的小穴此刻被撑得肉唇发白，紧紧箍在肉棒的根处——至于另外一头，早就已经穿过了紧致的熟妇宫口，更深处挖去；在整个花径的软肉都被研磨得燃起快感之后，宫口也毫无余地地被性欲所刺激，往下降了少许，壶口完全都打开了，只是轻轻含着狮蝎的肉棒，叫她抽动得更加飞快，少女挺动腰身，将自己那沉重的肉棒顶至子宫的尽头，把这百无禁忌的骚穴和整个子宫，将它们捣熟、捣烂，推入快感的极致深渊。
与此同时，狮蝎的性技愈发纯熟，她钻研着，开始带动着肉棒有力地一圈一圈地在穴内搅动，两腿被分开禁锢着，菈玛莲的两条美腿根本就合不拢，但本能的挣扎和收紧身体却让菈玛莲下意识地将媚肉绞得更紧，屁股也跟着摇晃得愈发剧烈，似成熟的乳肉一样翻起一阵动人心弦的肉浪。
这让狮蝎的兴致愈发高涨，叫自己的鸡巴愈发猛烈地在菈玛莲的淫穴内凶狠地插捣着，白浊的淫浆噗呲噗呲地溅出，另一只手则用力地扇打在她的乳房上，最后一下狠狠扇上萨卡兹的阴蒂，然后整个插捣着的手掌包住阴阜，体内的两指也猛然按上那处软肉，像扣下扳机那样，两指用力一提，手心用力一按，让菈玛莲发出极尖锐的一声尖叫，一股清液喷射一样淋淋沥沥地浇了一地，在短短的时间之内，她又交出了自己的一次高潮。
这边玛露希尔也被舔得又射了一次，又是一大股的白浊都射了上去，让女人被精水浇在成熟却依旧娇艳的脸蛋上，即使上面被玷污一般地流淌着白浊，这张脸却也依旧美得娇俏，玛露希尔看得心神荡漾，又一次地把龟头直接狠狠给塞了进去。
龟头触碰到喉口，被那处的紧致夹的一勃，手掌下意识的更用力的推着女人的脑袋向里伸吞。
完全没有抵抗的法子，菈玛莲被一寸寸按着强迫全吃了下去，期间不自禁发出几声呜咽，在精灵的角度可以将俘虏推拒的神态尽收眼底。
像是征服者一样，玛露希尔慢慢开始感受到了快感。
回神间，自己早已将咒术之主的嘴插了个彻彻底底，囊袋都紧紧贴在女人红润的脸颊旁。
实在是太难受，菈玛莲的喉咙飞速滚动，下意识不断空咽着，却把玛露希尔的肉棍夹的舒爽，硬生生又把喉口撑大一圈。
玛露希尔不住低喘几声，伸手掐住菈玛莲的脖子。
“臭婊子还真的这么喜欢吃鸡巴啊……你的咒术大师的称号不会是靠着嗦屌嗦出来的吧？”博士调笑道，肉棍将脖间处插的凸起一条，一同被包裹在掌心内，能被手指描摹出皮肉下的弧度，是极为色情的模样掌间有力的捏着女人的脖子前后摆动，让其不断摇晃喉口。
肉棍前后摩擦，就像是菈玛莲在主动给她口交一样。
“臭婊子好紧……好好和它打个招呼，反正你也没吃够吧……”
疲于应付喉中的肉棍，前所未有的羞耻感蔓延全身，柱身摩擦喉道的清晰触感无时不刻在提醒此时菈玛莲凄惨的处境，脖颈处收紧的手也继续仿佛掌握着生杀予夺大全般握紧了，呼吸之间尽数是雄性性器的腥膻气味，带着丝玛露希尔身上独有的精灵酸臭。
被迫给敌人口交的行为或许带着几丝征服意味，这曾经性格坚强不屈的女人此时却像器物一样的被插的满脸通红，几滴眼泪欲坠不坠悬在眼尾。
玛露希尔再也忍不住，胯部不停的开始前后摆动，一次次比之前更用力的撞在最深的喉肉。
猛烈的撞击插使女人的喉肉下意识的一阵痉挛，舌头疯狂摇摆抗拒，却是将柱身舔得更加舒服。
在这样的肏干中，狮蝎和安洁莉娜也算是达成了某种默契，她们时不时就稍稍调整调整角度，让龟头的前端狠毒地时不时划到内壁，让菈玛莲的痛呼声婉转起来的同时，也稍稍让小腹下意识挺起，可以让她们一同钻进穴口的更深处。
而琴柳还在抓着萨卡兹的犄角，一边甚至伸出了手，再次逗弄着阴蒂让菈玛莲放松些，在安洁莉娜不断粗暴地肏干之下，刚刚痊愈的肠道早就又伴随着大开大合的冲撞松软不堪了，但因为疼痛，双手死死抓着虚空的空气，痉挛的指节都发白了，而足弓也在痛楚下绷紧成一个可怕的弧度。
她想要试图呼气吸气自我调整，但口中死死堵着的异物又导致她所摄取的氧气不足，口腔内的唾液又顺着唇角流到锁骨处，冲破满嘴满脸的汗水和精液，肆意流淌，让这副痴态更加窘迫。
“呵呵哈哈哈，婊子姐姐也会有这种脸呢，看来狮蝎要更努力咯～”狮蝎开心地又急促地冲刺着，一只手却啪啪地把垂荡的乳肉继续扇动，打得肉浪令人目眩的翻滚，又一把拧过乳尖，这种刺痛却伴随着的是狮蝎的腹股沟撞上阴蒂的触感，那些毛毛糙糙，仿佛有自己意识的阴毛在撞上菈玛莲的阴蒂上时还粗糙地摩擦拉过阴蒂，粗糙的摩擦感就让菈玛莲眼前一片空白了，结果那些阴毛粗糙的顶端还刺刺地挠着阴蒂，女人又是喷出一股水来，水花咕啾咕啾地响着，伴随着卵蛋撞击的声音，一刻也没有停过。
菈玛莲的小腹也因这动作微微凸起，显露出两根肉棒顶端的形状，她们也磨合出了默契，一深一浅，一前一后地富有节奏感抽插探索着，即将到达高潮的二人对着那敏感点发起了最后的猛攻。
“啊啊啊啊啊啊——！”高亢的尖叫像是大合唱，在卵袋撞个不停的声音之中，滚烫的鸡巴在菈玛莲的体内竟然撞在了一起，肉棒粗大的前端已经敏感到了极限，此时竟然顶着个子宫内壁和肠壁又是一撞，让灭却的快感汹涌袭来，狮蝎还偏偏在琴柳拽着菈玛莲乳尖的时候一把拉了拉她的阴蒂，逼着萨卡兹女人和她们一同抵达绝对的高潮，她也的确到了，全身抽搐着让快感像是海啸一样彻底淹没了她所剩无几的理智，喉头也跟着一收缩，竟然又刮下不少玛露希尔的包皮垢和阴毛来，浑浑噩噩的松软地瘫软下来。
也在此时，狮蝎和安洁莉娜继续默契地用力一插，直接重重挺腰，在躯体啪地撞上娇躯，睾丸也咚咚一声以后，把让滚烫的浊液全部都射在了里面，排山倒海一样的子种灌满了拉玛莲的甬道，滚烫又沉甸甸地在其中流动着，而拉玛莲也抖个不停，像是垂死挣扎的鱼，呼呼地喘息着，喉咙里的声音只剩下浪叫。
玛露希尔又一发射，让这些声音都变得染上了咕噜咕噜的声调，因为精液已经涌入了气管之中，让她发不出完整的声音，也喘不过气来，脸上，鼻子里，口中，还有饱满沉甸甸的胸脯上也全都是精液了。
至于她下体的双穴之内，里面的精液更是排山倒海地冲刷着子宫和肠道，几乎让这两处被侵犯的器官因为满溢的液体沉沉坠下。
可是，在从嘴里一片温热过后仍没拔去自己性器，女人迷茫地扭动着，在性事的余裕中摆动腰身，已经抵达了高潮的穴中也支撑不住，她微微扭动着，不安地想自己吐挤出肉棍，可惜刚一动作，就被烫到打了个激灵。
哗啦啦的水声在她体内想起，一窜激烈的水柱直射而进到子宫腔囊和屁穴的深处，拌着精液，在里面沉甸甸地滚动着，质感上根本不是什么液体，——不是浓稠的精液，这次是清凉的质感尿，腥臭的尿浇灌在穴深处，往下淌着黄色的液体。
菈玛莲用最后一丝力气，扑腾着胳膊虚弱地挣扎起来，拴着关节的魔法铁链也跟着哗啦啦作响，她无法相信自己有一天会落到这种田地，被这样强暴，当做肉便器也比被人当做真正意义上的公共厕所使用得要好。
“呜……不要再……”菈玛莲边咳嗽，边从鼻子中淌出一流精，肚子里的东西满满当当，微微动一下就是咣当的清脆水声，一想到其中都是些什么东西，惹得她几乎要白着脸呕吐出来。
“便器就是便器，搞这么大的反应干什么。”博士看着女孩们慢条斯理地拔出充做堵塞物的性器，闪至一边，饶有趣味地观察对方高高鼓起的，如四月怀胎的肚子，满意地微笑了起来，“来，给她打上最后的标记。”
“等等……”狮蝎仿佛若有所思地停下了，她眨着漂亮的大眼睛，注视着菈玛莲，“姐姐们也都来爽一下吧……菈玛莲的妓女小穴，的确很舒服呢，我觉得大家都不应该……错过。”
啪啪啪啪！
博士鼓起了掌，他笑吟吟地摸摸狮蝎的脑袋：“没错，就是这样，那么作为大家的奖励……我们还是好好都把菈玛莲的淫穴都奸一遍吧，谁先上？”
“我来……我来，我还要给菈玛莲一个教训呢！”
这么说着，安洁莉娜也愉快地抬起自己的肉棒，羞辱般地在菈玛莲还在不断呲呲冒着尿液的穴口磨蹭了片刻，尿液源源不断地流出，混杂在腥臭黄尿之中的还有一丝一缕的白浊，淫靡的画面让安洁莉娜也不再愿意多等，按捺不住的女孩扶住巨物，直接就这样一挺身，将肉棒在粘稠白精和爱液尿液的润滑之下，无情地捅了进去。
“呜哇！”刚刚还在高潮的余波和羞辱的痛苦之中颤抖的菈玛莲感受到自己的穴又一次地被贯穿，整个人都尖叫了起来，她的泪水肆意地在脸上流淌，意识已经朦胧得仿佛要堕入地狱之中，但安洁莉娜的肉棒却敏锐地捕捉到菈玛莲烂熟的艳妇雌穴中散发出的荷尔蒙和雌臭味，不由得暴涨出无比具有侵略性的形态，在菈玛莲的穴内一跳一跳的，性欲又一次将女孩控制，推动着安洁莉娜激烈地继续侵犯起来。
扶她肉棒在菈玛莲的淫穴里畅通无阻，安洁莉娜也富有节奏地抽插着，一次又一次地狠狠撞在菈玛莲的翘臀上，安洁莉娜那带着狐骚味的巨物凶暴从穴口一路插进满是尿液的穴内，插得水花飞溅，意识朦胧的菈玛莲都有些娇叫连连了。
水穴之中如今满是尿液和菈玛莲自己的淫液，而安洁莉娜的扶她肉棒还在先前的性爱之中缠上了不少菈玛莲后穴里的肠液和自己的精液，粘稠的液体涌入菈玛莲的腔肉之中，在安洁莉娜的肏干之下搅拌在一起，可怖的肉棒撑着肉穴里的软肉，让里面的每一处神经都只剩下激发快感的作用，而在这样一遍又一遍的大力抽插之下，精液和尿液肠液搅拌打发出来的乳白色细腻泡沫已经缠绕在穴口周围了。
安洁莉娜肏得凶狠，几乎要把自己的阴囊也给塞进去一般，只可惜扶她的睾丸依旧饱含着仿佛不会枯竭的精液一般，满满当当地填充着睾丸，而这令身下熟妇雌伏的卵蛋也实在是太大了，叫菈玛莲那身经百战还依旧紧致的艳熟穴口完全没有办法一并含下，只能艰难地塞进一点前端，可已经变得淫靡而百无禁忌的穴口蚌肉却不由自主地翕动起来，舔舐着安洁莉娜的阴囊。
安洁莉娜的阴囊也在菈玛莲的穴口啪啪地拍打着，鸡蛋般大小的沉重巨物也被菈玛莲穴口的的淫肉给抚慰舔舐得油光水滑，褶皱中都带上了几分爱液。
而且在侵犯之中，水液的挥发也让安洁莉娜身体里的那一股猛烈的炽热激臭直接喷涌而出，释放出来的味道把菈玛莲熏得晕头转向，又不住地抽动了几下，身体倒是发情得更厉害了。
“可恶……啊啊啊要去了啊——”狂野的侵犯很容易就把快感推进至叫人高潮的顶端，安洁莉娜也没能守住自己的精关，一个挺身，就再次在菈玛莲的淫穴之内喷吐出了分量可怖的白浊，热腾腾的液体汹涌地滚进菈玛莲的穴里，一路流进子宫，那里已经被装满了热尿，加上一大股的沉重精液，菈玛莲甚至感觉自己的小腹都有点沉沉下坠着，装满了侵犯者们禁忌而罪恶的液体，她只感觉自己是一个玩具，要被人玩坏的玩具。
“啊啊……”安洁莉娜有些遗憾地退出自己的肉棒，笑着看了看琴柳，又用自己的鸡巴在菈玛莲装满乱七八糟液体的屁股上拍了拍，这才满足却仍然略有遗憾地让出位置，“琴柳——你来吧，很舒服的！”
“……”琴柳还严肃地站在博士的身边，此时看见博士兜帽下认可的目光，她嗯了一声，走向了拉玛莲。
的确，琴柳对此自然也没有多谦让，她严肃地点了点头：“菈玛莲，这只是为了你接下来的性妓女生活作为预演……你该习惯的，你也会习惯的。”
严肃的执旗手没有给萨卡兹女人多少反应的机会，被肏熟的穴口还在噗噗地吐着一大堆交错粘合在一起，已经分不清楚究竟是什么的液体，就已经被琴柳那根长枪一样的肉棒给再一次贯穿，而这肉棒也没有叫人失望，直接硬生生一路势如破竹地捅了进去，插进深入，在壶口欲拒还迎的一声啵的一声中直接捅进了子宫的深处，而被轮奸如此多次的淫穴竟然在这种纯粹欲望的侵染下竟然又是一阵收缩——或许是因为疼痛，但更多的绝对是因为快感，这些媚肉死死地咬住了琴柳的肉棒，居然投降般地替主人自作主张地抚慰着侵略者肉棒上的血管和抽插的龟头。
此时拉玛莲感觉就连自己的小腹都能感觉到那根炽热滚烫的肉棒，恐怖的肉棒在性事的侵略之中仿佛把她的身体都要煮熟了，绝望和羞耻继续侵略着理智的防线，可是身体仍然被吊着，而且此时琴柳还抬起了自己丰满的大腿，一边肏干，一边揉捏着，根本就动弹不了分毫。
刚刚还从射精之中显得有些疲软的肉棒，如今甚至感觉在菈玛莲穴肉的舔弄中重新恢复了生气，就连大量射完精液后，稍显沉重的大卵袋也似乎在菈玛莲穴口的按摩中逐渐活了过来，逐渐坚硬变成了一个充血的沉重巨物，剪得整整齐齐的阴毛刺激着穴口，瘙痒的感觉也变成了快感的帮凶，菈玛莲已经不知道在轮奸之中高潮了几次了，合不上的尿眼止不住地喷着水，这人体喷泉喷出的爱液永无止境，仿佛不会停歇一样。
对于琴柳来说，或许应该庆幸的是她的卵袋也要小一些，竟然凶狠地塞了进去小半，跟着阴毛一起在穴内刮着，把极致的快意都给菈玛莲个剐蹭了出来，女人止不住地痉挛，手在空中乱抓，俏脸上布满迷乱的红晕，偶尔发出一两声鼻音。
但穴倒是使劲吸吮着，直到把琴柳的肉棒也给吸进子宫深处的那一刻，二人又一次同时到达了高潮。
琴柳的肉棒在射精之中剧烈地颤抖着，像是水枪，又像是突刺一样在菈玛莲的小腹之下横冲直撞，把大股大股的精液狠狠地喷吐压进菈玛莲的体内，她的动作是压得如此的结实，就连菈玛莲被玷污却依旧美丽的小腹上都能清楚地看到肉棒在小腹之下，在子宫中的颤抖。
“……萨卡兹的女性，的确天生就是用来发泄兽欲的容器。”琴柳在结束了侵犯以后，她只是轻轻拍了拍玛露希尔，“来吧，还是那里最舒服，你也不应该错过了。”
“就是，就是，”博士笑嘻嘻地拍拍玛露希尔，“上啊，每个人都要先体验一下菈玛莲的淫穴才好啊，这就是给你们这些功臣的奖励啦。”
“嗯……！我也会努力的！”玛露希尔已经完全没有了之前的抗拒，她点点头，就来到菈玛莲的身后，此时穴口的精液就是最好的润滑，而抽搐痉挛的身体带动着穴口一并抽吸着，这种最淫靡的邀约让玛露希尔也没有什么犹豫，已经不需要润滑了，她猛地带动扶她肉棒侵犯进菈玛莲的水穴之中，无师自通地一点一点开始抽插起来。
菈玛莲下面的小穴被精灵修长酸臭的肉棒又一次地给结结实实撑开，穴肉只好疲惫却又依旧忙不迭地去含住肉棒，虽然穴肉的挤压让玛露希尔感受到了几分被拒绝一样的感觉，但她还是青涩地继续把肉棒挤了进去，没费多少力气就把肉棒挤进了菈玛莲的小穴深处，宫口已经满满当当地被精液和尿液润滑，更是让她没遇到多少阻碍就直接捅到花心，浑身酥麻绵软的菈玛莲垂着头，数不清的高潮让她彻底脱了力，像是一滩烂肉一样接受这肏干。
玛露希尔食髓知味，肏得愈发汹涌，让菈玛莲的整个身子都被粗重的精灵肉棒顶得不断起飞，浑身的重量都压在小穴里的肉棒上，这种快感让菈玛莲又一次像是飘起来了一般，浪叫再也止不住地流了出来，垂着手，痉挛的穴肉主动地咬着精灵的肉棒，摩擦着，讨好着，腔肉比菈玛莲自己更想要快感，夹得死紧，不肯放松了。
这种臣服于快感的模样让身下的菈玛莲显得格外的诱人，滚烫的膣肉紧紧缠绕着玛露希尔遍布血管的血肉上，此时那狰狞的肉棒上的血管和精灵性器独特的性转唤起的快感只能说算是永无止境，让她的小腹上又一次出现了狰狞的形状。
而玛露希尔也继续在那流淌着淫靡液体的穴内保持着粗暴的打桩，让这阵阵潮水一样的快感持续不断地污染着菈玛莲的神智，再扩散到子宫和全身，
而那本就迷糊的大脑此刻慢慢的被改造成性处理妓女的形状，朦胧的眸子已经只剩下情欲的水汽，眼白证明着那性事是有多么的激烈。
在这种激烈的性爱当中，快感当然是来得很快的，又是一次炽热的激流涌进菈玛莲的穴中，玛露希尔把自己的储存全部都射进了菈玛莲的肚子里，现在她的穴和子宫里只剩下了无穷无尽的精液和尿液了，没有比什么更适合现在这副性妓女的形象了。
玛露希尔挥挥手，铁链随之消失，菈玛莲重重坠在了地上，不过她也不挣扎了，只是抽搐着，剧烈喘息着，被操得暂时合不上的肉壁咧了个几厘米的圆口，因为失去堵塞物而噗呲地朝外头喷水。
淡黄色混杂着白浊的骚味液体溅得哪里都是，唰唰嘀嗒地沿着菈玛莲线条优美的大腿向下流。
“好哦！博士，我们来吧～”安洁莉娜也牵起狮蝎的手，四位干员围了过来，肉棒在菈玛莲曾经白皙，但此时却蒙满精液残留痕迹的粉色肉体上，哗——尿液淋淋沥沥地倾泻而下，浇在她的躯体上，冲散了精液，但那战斗许久之后，混杂着前后排泄物、精液、汗液和荷尔蒙气息的大杂烩的液体滚烫地落在女人的身上，脸上，她只能闭上口鼻，但也不能避免这些尿液涌进鼻子里，她一咳嗽，一嘴精液的舌头却又多喝上了几口尿，腥臭的黄尿被循环吸收过多次，氨水的味道恶心到了极致，伴随着这群淌着油汗的女子，汗如雨下，她就被这样洗了一个臭汗和骚尿的早，精灵的酸腐味道和狐狸的骚味更是尿液中的翘楚，让她感觉自己的灵魂都沾染上了这种恶臭，曾经漂亮的白发都黯淡下去，凌乱地被黄尿和精液打湿，纠缠在一起。
她虚弱地摇了摇头，意识几乎要坠入了昏暗之中，偏偏此时琴柳却用沾满精液的手，从博士那边接过两粒消炎药和避孕药，硬塞进了拉玛莲的口中，对着她的口腔又是一次发射，逼迫着她配合着汗臭十足的发酵尿液，把精液、药片和臭尿一同吞咽下去，感受到东西进了自己的肚子，她的意识也在此刻断线，再坚强的人格也坚持不住，浑浑噩噩地堕入朦胧的深渊。
可博士看了只是满意一笑：“非常好，好了……玛露希尔，我们也该走了？”
“当然！博士，遵命～”玛露希尔也恢复了余裕，魔法的锁链套上拉玛莲的脖颈，她被拖行着，浑身赤裸，身上的精斑、尿液和红痕成为了标记这屈辱痛苦的开始，但是……对于拉玛莲来说，一切也才刚刚开始呢，现在，还有谁能帮助她逃离这一切呢？
也许只有在罗德岛性处理室上的快感，才能成为此后她唯一可以抓住的东西吧。
——
完
——