全1章

创世大陆，自从龙皓晨与圣采儿在这个异位面开辟新世界后，便成了一片远离纷扰的净土。
这里的一切都由他的神力所构筑，山川河流，日月星辰，无不代表着他对妻子的爱意。
夫妇俩每日都会手牵着手漫步在无尽花海之中，或是相拥着俯瞰云卷云舒，彼此眼中只有对方的身影，浓情蜜意仿佛能让整个大陆的空气都变得甜腻起来。
但……
某日，一艘巨大无比看似中世纪的战船凭空出现在大陆的星域之中，巨船的体积几乎有小半个创世大陆那般庞大，舰艏处一个巨大的章鱼标志，侵略的眼眶似乎在俯瞰着下方这片生机勃勃的完美世界……
——“这片大陆的主神听着，我们是位面海盗，现在请你们贡献出99%
的本源，大家一起交个朋友，奉劝你们最好不要敬酒不吃吃罚酒！”
粗犷嚣张的声音通过某种扩音神术，化作滚滚音浪震得整个创世大陆的空间都嗡嗡作响。
巨船的声音刚下落，一道霞色的流光从创世大陆之中冲了出来，光芒散去，化作一位手握镰刀的白裙女子，正是有着轮回圣女之称的圣采儿！
圣女漂浮于船头前，最先引人注目的，是她那双修长笔直的美腿，右边的大腿被一条细腻顺滑的白色长筒丝袜包裹着，紧紧地贴合着肌肤的曲线，从纤秀的大腿根部一直延伸到小巧的脚踝；而左腿则完全裸露在外，肌肤胜雪，光滑得如同上好的羊脂白玉，散发着莹润的光泽。
再往下便是一双巧夺天工的玉足，足弓弧度优美至极地镶嵌进晶莹剔透的紫色水晶高跟鞋中，而裸露的左足正微微抬起，优雅而缓慢地与右足形成不一样的风景线。
视线顺着这双绝世美腿向上攀升，只见圣采儿那堪称完美的娇躯臀部曲线浑圆挺翘，被盛装的白色连衣裙勾勒得淋漓尽致，呈现出一种诱惑的丰腴感，而与之形成鲜明对比的，是那不盈一握的纤细腰肢，更在服装的束腰下仿佛轻轻一用力便会折断；再往上就是发育得恰到好处的饱满胸脯将裙子的布料撑起两团柔美的弧度，虽然并非波涛汹涌的巨乳，却也坚挺饱满而充满了母性的光辉，胸脯柔美曲线延展至她的一双玉臂同样洁白无瑕，手腕上戴着紫色的护腕，芊芊素手正紧紧握着一柄比她人还高大的紫色镰刀，冰冷的武器与温润的玉肢形成了强烈的视觉震撼。
最终的视角定格在圣采儿那张绝美的脸庞上，一头紫银蛋白的长发如瀑布般倾泻至腰际，发间还精心编织着一条细长的辫子，发梢之下的五官精致得如同造物主最完美的杰作！
只是，在她那毫无瑕疵的脸蛋上微微颔首，一双灵动的晶紫色眼眸此刻正冒着冰冷的怒火，平日里对着爱人时柔情似水的目光现在却化作了足以冻结灵魂的寒霜，而那张总是噙着幸福微笑的樱唇也紧紧抿着流露出凝重而不悦的神情，整个人的气质冰冷肃杀得宛若从轮回中走出的死亡女神。
“这里是我与皓晨的家园，不是你们这些强盗可以撒野的地方！立刻滚出这片星域，否则杀无赦！”
圣女冰冷的声音蕴含着凛冽的杀意，手中的死神镰刀发出一声轻鸣，代表着死亡与轮回的神力光晕如同水波般荡漾开来，已然进入了随时可以战斗的姿态。
嘣——！海盗以炮火来回应圣女的警告，彻底撕破脸皮拉开战斗的帷幕……
那枚足以毁灭一颗星球在圣采儿面前爆炸，在宇宙之中绽放出不亚于太阳的火光，几乎淹没了一切。
只是等热光散去，圣女面前却有个人完美替她抵挡住了伤害——正是一身骑士正装的龙皓晨扇动六翼挡在了前面，毫发无损的他转过头没有说话，只是和妻子采儿交换了一个眼神，便已通晓一起并肩作战的理由。
轰——！
二人比翼双飞如同在宇宙中遨游，海盗船上的炮火不沾这对夫妇俩半边衣角，在他们身旁绽放好似一阵礼花，让惊心动魄的战斗变为一场浪漫的舞台。
龙皓晨此时忽然说道：“采儿，这艘海盗船内部蕴含着极其磅礴的能量，若直接攻击船身怕是会湮灭整个宇宙，我们应该擒贼先擒王。”
圣女闻言，微微点头，紫色的美眸看向海盗船，心中大定。
二人化作两道流光，瞬息之间便穿透了海盗船厚重的防护罩，降临于甲板之上。
木质的船板在神力的冲击下微微震颤，周围的海盗们纷纷四散逃窜，唯独前方那个坐在巨大木桶上头顶船长帽的高大魁梧身影纹丝未动，好似就是在等待二人的到来……
看到了！
圣采儿娇喝一声，根本不在意对方接下来会开口说什么，浑身娇躯如同离弦之箭般弹射而出，手中死神镰刀在空中划过一道紫芒死亡弧线，直取敌人首领咽喉。
她知道，只要能够斩杀眼前这个罪魁祸首，其余那些乌合之众不过是土鸡瓦狗般不堪一击，届时便能重回那片宁静的家园，继续同丈夫龙皓晨共度悠长岁月，享受二人世界的甜蜜时光。
霎时间，紫色的瞳孔中倒映着必杀的决心，玉足踩在紫色水晶高跟鞋中猛然发力，整个人的速度再次暴增三分！
轮回圣女的全力一击蕴含着足以抹杀神明的恐怖威能，空间在刀锋经过之处寸寸崩碎，时间的流速都仿佛被这一击所凝滞。
“哼……欢迎来到'
忒修斯号'
，两位不知死活的客人……”海盗船长见到死亡的气息不断向自己袭来，却不紧不慢地用他沙哑且漏风的嗓音向着二人说道，浑浊眼眸中的蔑视就好似在两位创世神面前有恃无恐，于是他抬起了手……
嗒——！
海盗首领粗糙的手指在空气中摩擦出清脆的声响！
明明是如此微不足道的响指动作，却仿佛拨动了世界运转的齿轮，空间开始扭曲，时间开始倒流，因果开始错位……整个宇宙在这一瞬间都失去了原本的秩序，化作一团混沌的浆糊。
【·】特殊指令：直接胜利！【·】
顿时，全力以赴的圣采儿自感天旋地转，仿佛世界万物都失去了意义，原本势在必得的一击莫名其妙地偏离了轨道，手中紧握的死神镰刀突然变得沉重无比，体内磅礴的神力瞬间被抽干一般消散殆尽。
她美目中满是茫然困惑，根本无法理解究竟发生了什么？
可随即视线开始模糊，意识逐渐涣散，耳边传来的只有海盗们如雨后春笋聚集而来肆无忌惮的狂笑声……
……
待圣采儿回过神时，发觉自身已身处敌方甲板上，一身神力无法动用，周围都是带着淫邪目光的猥琐海盗，而面前那身躯庞大的海盗船长正坐在木桶上居高临下地俯视着她，脚下还踩着被打得鼻青脸肿不省人事的龙皓晨。
“这…到底发生了什么事情？！”
圣采儿惊慌失措地环顾四周，紫靓的瞳孔中满是难以置信的神色，纤细的身躯微微颤抖着，修长的美腿因惊惧而不由自主地并拢，让右腿白色的丝袜和船板的摩擦变得微微褶皱。
本来应该从从容容游刃有余，现在却是匆匆忙忙连滚带爬——完全无法理解，自己究竟是怎样不明不白就败北的……不过现在最让她担忧的是，自己丈夫龙皓晨奄奄一息一动不动地倒在地上，不由得让她心疼不已。
“哼，只不过是运用了一点点【上层叙事】的力量罢了。”海盗船长脱下帽子冷声说道。
“上层叙事……那是怎么样的力量？”
圣采儿咬着下唇恨声说道，美眸死死盯着眼前这个可怕的敌人，此刻她才真正意识到，眼前这个存在远远超出了自己的理解范畴，那种力量哪怕是创世神也是远远不能抗衡的，顿时让她心底涌现一股无力感……
“呵呵～你和这小子是领悟不了上层叙事的力量的，主基调已经定下，除非那位存在犯文青病，不然你万劫不复的命运无从改变……好了，现在该治治你们擅闯飞船的不敬之罪！”
海盗船长说着，蒲扇般的大手一把抓住龙皓晨的脑袋将其整个人提了起来，粗糙的手掌微微用力，顿时让昏迷中的龙皓晨发出痛苦的呻吟，原本就已经青肿的脸庞变得更加狰狞扭曲……骨骼发出不堪重负的咔咔声响，只要船长继续加大力道，这位主人公的头颅被当场捏爆不过是时间问题……不到一秒钟，鲜血顺着指缝滴落，在甲板上绽开一朵朵妖艳的血花。
“啊啊住手！求求你住手！不要伤害皓晨！”
圣采儿的脸色瞬间变得惨白如纸，好看的美眸剧烈收缩带起泪水不受控制地从眼眶中涌出，顺着娇嫩的脸颊滑落，滴在甲板上晶莹剔透地映照出那张写满担忧的绝美容颜。
原本高傲冷艳的轮回圣女此刻完全顾不上自己的尊严，纤细的身躯猛地扑向前去，双膝重重地跪在坚硬的甲板上不断爬行发出沉闷的撞击声，修长的双腿因为这突如其来的下跪而微微分开，左腿光滑的肌肤同右腿包裹着白丝的腿形成鲜明对比，最后她芊芊玉手拼命向前伸展，仿佛想要抓住什么救命稻草一样揪着船长的裤腿，“求求你！放过皓晨吧……只要你不伤害皓晨，让我做什么都可以……”
轮回圣女言语中尽为哀求，她悲乞的紫色眼眸死死地盯着船长抓着龙皓晨头颅的那只手，生怕下一秒就会传来颅骨爆裂的声音。
“呵，什么都可以？”海盗船长松开了手，任由龙皓晨的身体重重摔在甲板上，发出沉闷的撞击声。
“那好，你现在一点一点脱光衣服，给老子土下座道歉！做到了，本尊就饶这小子一命。”
船长粗鄙的羞辱话语令周围的海盗们听到这话纷纷发出淫秽的怪笑，一双双贪婪的目光毫不掩饰地在圣女那完美的娇躯上游走。
“啊……唔！”
圣采儿听到这要求，纤细的身躯不由得颤抖起来，呼吸急促，胸口也剧烈地起伏着，她咬紧下唇，娇美的脸颊因为羞愤而变得通红，让自己脱光衣服，在这么多淫邪的海盗面前全裸土下座道歉……这简直是奇耻大辱！
但当目光落在地上奄奄一息的龙皓晨身上时，所有的犹豫瞬间烟消云散。
“我…我答应你！”
她缓缓站起身，纤细的手指微微颤抖着，舍弃犹豫伸向自身的衣襟……
“采儿……不要……”这时龙皓晨也是清醒起来，一脸痛苦地开口吼道。
“皓晨，但为了你……值得！”
见到丈夫还有生机，圣采儿紫晶色的美目流光溢彩，完美无瑕的脸颊流露出温柔的笑容。
圣女缓缓地弯下腰，纤细的手指先是解开了左脚那只紫色水晶高跟鞋的搭扣，随着清脆的声响，那只本就裸露在外的玉足被彻底解放，五根玲珑剔透的脚趾如同嫩笋般微微蜷曲，踩在冰冷粗糙的甲板上显得怜爱万分。
接着，她的手移向了右脚，同样解开搭扣，将高跟鞋轻轻取下，露出被白色丝袜包裹着的秀美足形，而她没有丝毫停顿便再将玉指探入丝袜的蕾丝袜口勾住边缘，然后极其缓慢地向下拉扯，让丝袜的布料顺着小腿的曲线向下卷曲，原本被紧紧包裹的肌肤一寸寸显露出来，从纤细的脚踝到小巧的足跟，最后是白皙的足底……当整只丝袜从脚尖褪下时，那只同样完美无瑕的玉足也暴露在众目睽睽之下。
“这脚底板真够白的，一看就是很少被人肏过，这回弟兄们有福了！”周围的海盗们爆发出更加污秽的哄笑声，淫邪的目光像是要把她那双玉足连肉带骨啃食了一遍。
这充满淫欲的言语让圣采儿羞耻得脚趾不由自主地紧紧蜷缩起来，像两只柔弱的小白兔般楚楚可怜，却只能强忍着屈辱，将两只水晶高跟鞋同那只还带着少许体温的丝袜整齐地摆放在海盗船长的面前，然后站直了身体，准备继续脱下身上的衣物，她颤抖的手指解开了腰间那根束缚着纤腰的紫色束腰……随着束腰的滑落，那件本就宽松的白色连衣裙再也无法挂在身上，顺着她光滑的香肩向下滑落，最终堆积在脚边，露出了她那洁白无瑕的完美酮体：一对算不上硕大却异常饱满坚挺的奶子，如同两只倒扣的玉碗，顶端点缀着两颗小巧粉嫩的乳晕，随着她羞涩的呼吸而微微颤动，然后是平坦光滑的小腹下那一丛浓密的紫色屄毛覆盖着微微隆起的耻丘，在那片霞色的森林中央，一道紧闭的缝隙若隐若现在诉说着主人的纯洁。
而她身后，那对丰腴圆润的白嫩大屁股更是挺翘得惊人，臀肉饱满紧实，中间的臀缝深邃笔直，充满了惊人的弹性质感。
“身材看上去像根竹竿，但这屁股却出乎意料的大，快点掰开看看屁眼儿粉不粉！”
“嘿！还以为这么清纯的少女脸，下面的骚屄会是白虎呢，没想到屄毛还真不少……”
“这就是纯天然未经调教的骚奶子，乳晕也好小，看着就想嘬一口……”
周围的海盗们肆无忌惮地用各种污言秽语对圣采儿的娇躯评头论足，那些肮脏的词汇几近令她羞愧欲死，但为了地上昏迷不醒的龙皓晨，她只能将所有的屈辱咽进肚子里。
最终她弯下腰，将滑落在脚边的连衣裙连同那柄代表着她身份的死神镰刀，一同在海盗船长面前摆放整齐，每一个动作都充满了仪式感，宛如是在告别过去的自己。
做完这一切，圣采儿郑重面向海盗船长，双膝一软，重重地跪在了粗糙的甲板上。
她将双手平放在身前，然后缓缓地俯下身子，光洁的额头最终紧紧地贴在了冰冷肮脏的木板上，摆出了最为屈辱的土下座姿势。
这个姿势让她赤裸的后背与浑圆的屁股完全暴露在所有海盗的视线中，每一寸肌肤都在承受着那些贪婪目光的凌辱。
“轮回圣女圣采儿，为冒犯各位大人而谢罪，我发誓……从今往后，愿任由各位大人处置，做牛做马…为奴为婢……绝无怨言！”
说完，她咬紧银牙，屈辱的泪水混合着甲板上的尘土，在绝美的脸颊上划出两道耻辱的痕迹。
“不——！”看到自己心爱的妻子竟对着敌人摆出如此屈辱的姿势，龙皓晨顿时目眦欲裂，悲愤交加，他挣扎着想要起身却被身上无形的枷锁牢牢禁锢，只能眼睁睁看着采儿受辱。
船长满意点了点头，目光简单扫过圣采儿微颤着的雪白背脊，然后朝着人群中喊道：“粪驴，这小婊子就归你了。”
“呵呵呵，这等货色正合老夫的意！”人群之中应声走出一个漆黑瘦小的小老头，他浑身干瘪得如同风干的树皮，身上只胡乱裹着几块破布，根本遮不住那丑陋的躯体。
他一边发出令人作呕的笑声，一边迈着歪歪曲曲的步伐走向圣采儿，那对绿豆般的小眼睛里闪烁着贪婪淫邪的光芒，“小婊子，今后老夫就是你的主人了～”
圣采儿缓缓抬起头，当看清来人那副尊容时，几乎令她两眼一黑——面前这个老头，浑身散发着一股腐朽的老人臭，那张布满褶皱的黑脸简直比深渊里的恶魔还要丑陋，与她俊美如天神的丈夫龙皓晨相比简直云泥之别，甚至这黑老头都不大像是个人类……
“我…我知道了……主人。”
虽然口中恭敬地叫着主人，但圣女心中早已将这个恶心的老头咒骂了千百遍，暗中给他取了个“粪老狗”的外号。
粪老狗听到这声“主人”，顿时那张老脸笑得像一朵盛开的菊花，满嘴的黄牙都暴露了出来，他满意地笑道：“好！真上道！那作为你的主人……老夫就为你完成成奴礼吧！”
说着，粪老狗从自己的储物袋里掏出一个巴掌大小的黑色坛子，当他拔开坛口的木塞时，黑紫色的薄雾从中袅袅升起，那混合着腥臭与异香的刺鼻气味瞬间弥漫开来，让周围的海盗们都下意识地会心一笑。
“哦？你这老东西倒是大方，直接就给这小婊子用『一级娼妇秘药』，就不怕亏本？”海盗船长见状，饶有兴致摸了摸下巴问道。
“呵呵，老大，实在是这骚娘们太戳老夫的心坎了，自然就该放开手脚好好调教一番！”粪老狗淫邪地笑着，又转头用命令的口吻对圣采儿喝道，“你！站起来坐到那个木桶上，把大腿掰开，让老夫好好捣弄你的骚屄！”
圣采儿听后娇躯猛地一颤，即便心中万分羞愤，但在丈夫性命的威胁下也不得不照办……只见她颤颤巍巍地站起身，双手下意识地捂住胸前的饱乳与下体的蜜阜，光着小脚一步步走向那个肮脏的木桶——她感觉自己就像一个即将被公开处刑的囚徒，每一步都走得无比艰难。
待到木桶前时，她踮起雪白的脚尖有些笨拙地爬了上去，接而按照命令缓缓将修长的双腿向两侧张开，摆出一个羞耻的M
字造型，将自己最私密的粉嫩核心地带，毫无保留地暴露在众人的淫光之下。
而粪老狗迫不及待地凑上前，低着那颗丑陋的头颅，几乎要贴到圣女的腿心处，贪婪地欣赏着那片鲜有外人窥探过的风景……那是一朵含苞待放的粉粉蜜穴，两片细长的肉瓣色泽殷红，紧紧地闭合着，顶端那颗同样殷红的肉粒若隐若现，周围被浓密的紫色屄毛簇拥着，即便其主人嫁为人妇也依旧散发着一股处子般的幽香。
老狗伸出枯瘦的手指，粗暴地将那两片肉瓣向两侧掰开，露出了里面更加粉嫩的内里，他啧啧赞叹道：“真是粉嫩粉嫩的骚屄，想必你那无能的丈夫平时也没多肏几下吧？”
“你闭嘴！我与皓晨的感情并不是只有肉体接触那种低级交流……”
圣采儿强忍着自己阴户被这种小角色指指点点的屈辱，又看见粪老狗另一手中那坛散发着不祥气息的“一级娼妇秘药”，内心中隐隐升起一股强烈的不安。
粪老狗却对此嗤之以鼻：“哼，像你这种贞洁烈女，老夫可见得多了，随便调教一番不也是手到擒来？更何况现在还有这秘药相助！”
说着，粪老狗将枯瘦的手指伸入坛中，搅动了几下，然后挖起一团散发着深紫色不祥气息的粘稠药膏，不由分说地直接抹在了圣采儿那娇嫩的小穴之上……
“噢噢噢齁齁齁齁齁——！”
药膏接触到肌肤的瞬间，圣采儿顿时像一头发情的母猪般，猛地张大了嘴巴，修长的脖颈不受控制地向后仰去，发出一阵不似人声的尖锐嘶鸣，与此同时她腿心处的小穴如同决堤的洪口，大量的淫水混合着透明的液体疯狂地向外喷溅…
…她只感觉这种秘药就好像滚烫的岩浆滴落在冰冷的湖水中，瞬间在体内引发了剧烈无比的应激反应，让自己下体的出水口完全打开了闸门，理智与羞耻心在这一刻被彻底冲垮，只剩下最原始的欲望在体内疯狂奔涌，根本无法抑制。
“你看，刚才还宁死不屈的样子，秘药一抹，叫得跟母猪一样～”粪老狗见状发出一阵得意的大笑，周围看戏的海盗们也跟着爆发出此起彼伏的哄堂大笑，淫秽的口哨声不绝于耳。
“噢噢噢喔齁…唔呜齁……”
圣采儿此刻意识已经彻底模糊，那羞耻的药物让她完全失去了对身体的掌控，只能摆着痴脸本能地发出不成句的呻吟，娇躯在木桶上剧烈抽搐着，颤抖的双腿大开大合，腿心处的蜜穴如同失控的喷泉不断向外喷洒着晶莹的淫液。
“还没完呢，小婊子！”粪老狗狞笑着，再次将枯瘦的手指伸入那小坛子，这次他直接将沾染秘药的手指探入了圣采儿那往外喷水的骚屄深处，粗暴地搅动着，将刺激的药膏尽数涂抹在温热湿滑的阴道内壁之中……
“咿咿咿——！噢噢噢噢齁齁齁齁！！！”
圣女淫叫更甚，只因灼热的药力瞬间引爆了她体内更深层次的兽欲，开开合合的阴道口像断奶的婴儿般急切得呜呜吐泡，只等大鸡巴精液的抚育才能解决问题。
这时粪老狗这才心满意足地将空了一半的药坛子放在一旁，然后一把将圣采儿从木桶上推倒，让她阴不断潮吹而无法反抗的赤裸娇躯仰躺在冰冷坚硬的甲板上。
于是他猴急地扯下自己那条破烂不堪的裤子，一根与他瘦小身躯完全不符的、狰狞粗大的黑色鸡巴瞬间弹了出来，那根肉棒通体漆黑，上面布满了虬结的青筋，龟头更是大得骇人，散发着一股浓烈的腥臊气味。
“嘿嘿嘿～小婊子，现在就让老夫来喂饱你的小贱屄！”说完，整副枯老身躯便黑压压地压在了圣女那雪白滑腻的娇躯上，那根丑陋的肉棒对准了那早已泛滥成灾的小穴，没有丝毫怜香惜玉，猛地一捅到底！
“哦噢齁——！”
一声痛苦又满足的淫叫响彻星海，圣采儿的双眼瞬间翻白，娇躯猛地弓起，巨大的肉棒插入让她只感觉自己的身体仿佛要被贯穿了一般，哪怕喷水口被大鸡巴给堵住了，可滋滋冒汁的声音反而愈加猛烈。
又粗又长的黑鸡巴一路势如破竹，长驱直入那孕育过婴儿的紧致甬道，硕大的龟头狠狠地顶在了她子宫的最深处那个从未被男性触及过的神圣领域。
（齁噢噢～皓晨的鸡巴…从来没有…到过这么深的地方……）
一股前所未有的、混杂着剧痛与异样快感的电流瞬间传遍全身，让她的大脑一片空白。
“嘿嘿，怎么样，小骚货？老夫的鸡巴可比你那小白脸丈夫的厉害多了吧？”
粪老狗一边说着，一边抓着圣采儿纤细的脚腕，将她修长双腿拉得将近一字跨，然后顺势坐在她的胯上，干瘪黝黑的老腰上下起伏带动着粗大的黑鸡巴在圣女体内阴狠地进出，每一次都能深深地凿击在她的子宫口上，使得她的整个子宫都随着抽插的节奏剧烈地痉挛收缩，子宫内壁被那粗糙的龟头不断地研磨撞击出崭新的出入口……并且粪老狗还能观赏她的痴淫模样，还有她胸前那对饱满的骚奶子也随着身体交媾的剧烈晃动而上下翻飞划出一道道淫荡的乳波。
而在周围海盗们的眼中，只能看到一个瘦小的黑影压在一个雪白的娇躯上，黑色粗壮的屁股疯狂地撞击着白嫩丰腴的蜜臀，撞得臀浪四溢，淫水飞溅，啪啪啪的肉体撞击声尽显淫靡。
“齁噢噢噢噢咕噢噢不要噢噢！！杀了我噢噢噢齁……齁不要呜呜噢噢不要让噢噢皓晨看见我齁齁这副表情噢噢噢齁！”
被不断凿击的圣采儿翻着白眼，粉嫩的舌头也不受控制地伸了出来，嘴角流淌着晶莹的涎水，即便潜意识深处仍然对此感到无比难受的屈辱，但下体被狠狠抽插所带来源源不断的剧烈快感却让她几乎无法静下心来思考，只能随波逐流地放声淫叫，就好像一头发情的母兽在被迫享受着不认识的人施舍的难堪交媾……
“啊啊…采儿……”龙皓晨见到娇躯被如此老汉奸淫，一脸悲痛地低下头，不忍直视。
可随即马上被几个海盗抓着头强行抬起来，眼皮都被用手指直接拉起，让自己不得不看。
几个海盗还叫嚣着：“喂喂你这龟仔！你老婆正在被操呢，还不下体勃起一下表示敬意啊哈哈哈哈！”
“以后你老婆就是我们的玩物了，你喂不饱的，我们替你喂饱！你肏不黑的，我们替你肏黑！你玩不烂的，我们替你玩到滚瓜烂熟……”
“别绷着脸啊，你听你老婆叫得多么淫荡……你心里其实早已爽得不行了吧？”
……
“咕……”听着海盗们的嚣声，此刻龙皓晨脸上的屈辱也不比眼前被凌辱的圣采儿少多少。
而眼前的交媾也将进入尾声……
“骚婊子，老夫要射给你了！你的骚子宫就能吃到另一个男人的精液，而你的性经验人数马上就要突破到二啦！”粪老狗淫笑着说着诛心的话语，身下的动作愈发狂暴，每一次撞击都几乎牢牢把眼前的圣女的身心钉在耻辱柱上。
终于在一阵急促而猛烈的冲刺后，老狗发出一声满足的嘶吼，一股灼热的洪流猛地从鸡巴马眼喷薄而出，尽数射入了圣采儿的子宫深处。
“噢噢噢噢太多齁…呜呃呃噢噢要满噢噢……”
圣女只感觉一股滚烫的岩浆在自己子宫里爆发开来，亿万粒代表着肮脏的生命种子像闯进家里的强盗般冲刷着她神圣的子宫内壁，将这原本只属于龙皓晨的净土烙上了另一个男人丑陋的印记。
一瞬间，她的大脑彻底宕机，身体手脚剧烈地痉挛着，小穴疯狂地收缩把阴道里的精液一吞一吐不断循环，就好像淫乱的本能想要将那股滚烫的精液全部吞噬殆尽，而对丈夫的忠贞又想要将其全部排出体外。
“呼呼呼呼……真是舒坦啊！”粪老狗意犹未尽地呼出一口气，缓缓从圣女体内抽出了自己那根仍旧挺拔的黑色鸡巴……随着“啵”的一声，浓稠的白色精液混合着她的淫水，从那被肏得红肿不堪、微微张开的屄口里汩汩而出，顺着她白皙的大腿根部缓缓滑落，在甲板上留下了一道道淫靡的痕迹。
“噢噢呃皓晨……对不起噢呃……我竟然被你之外的男人……”
感受到那根丑陋的肉棒脱离了自己的身体，瘫软在甲板上的圣采儿光溜溜的娇躯情不自禁地抽动了几下，一股极度屈辱绝望的情绪洪水般涌入心头，顿时两眼一翻彻底失去了意识。
瞧着圣女那具奄奄一息的完美胴体，粪老狗发出嘿嘿的阴笑，他拿起那只剩下半坛的娼妇秘药，自言自语道：“昏过去了正好，省得老夫再多费力气，正好把这宝贝给你全身都涂上一遍，让你变成彻头彻尾的骚母狗！”
说完，粪老狗便将那沾满黑紫色药膏的枯瘦手指，粗暴地塞进了圣采儿那吐露香舌微微张开的檀口之中，肮脏的手指在她温热的口腔内肆意搅动，将那娼妇药膏涂满了她口腔的每一寸软肉，最后自然也没有放过那条粉嫩的舌头。
紧接着他又将药膏抹在了她胸前那两颗早已挺立的粉嫩乳蕾上，然后是光滑的腋下、小巧可爱的肚脐……每涂抹一处，昏迷中的娇躯都会剧烈地颤抖一下，腿间的蜜穴更是喷射出更多的淫液。
最后，粪老狗将她翻过身来，让她那丰腴挺翘的白嫩屁股高高撅起，露出了幽邃紧闭的粉嫩后庭。
于是狞笑着将大量的药膏直接灌进了那从未被开启过的秘径深处，冰冷粘稠的触感让圣女的娇躯仿佛遭受了电击般忽地一颤，不自觉把一些秘药带着小段直肠喷了出来，而此刻她的后庭便像一朵鲜艳的大王花，已足以能够接受除了粪便以外的物体任意出入……今后，这些被药膏改造过的部位都将变成她身上最为敏感的交媾性器，运用到侍奉客人的点点滴滴之中去。
周围的海盗们见此情景，又开始一边观赏一边囔囔：“驴老真是喜欢趁人之危啊，等这小婊子醒来又该有多惊喜呢！”
“噢！秘药抹在这婊子的舌头上了，到时候发情了岂不是会像母狗一样吐出舌头来散热～”
“抹肚脐好啊，到时候腹击交都能让这小婊子高潮到怀疑人生……”
“好！就应该灌进屁眼里，老子一定要把她屁眼干得齁齁叫！”
……
淫言秽语此起彼伏，周遭皆是快活的空气。
只是接下来，粪老狗有些犯难了，因为哪怕将秘药灌满这小婊子整副肠道，坛子里竟然还剩下不薄不厚的一层。
于是粪老狗便用他那如狼似虎的目光在将这具未来娼妇淫女的雪白娇躯从头到尾重新审视一遍，看看自己究竟忽略了什么部位没有涂抹……最终定格在了她那双不沾丝缕的玲珑玉足之上！
那小巧精致的双脚，足弓的弧度优美至极，脚趾也如同十颗圆润的海珍珠，只是此刻沾染了些许甲板上的污渍，更添几分凌虐的美感。
“哎哈哈呀～老夫也是老糊涂了，竟然忽略了这对贱蹄子……”随即粪老狗淫笑着抓起圣采儿的一只脚踝，将坛子里剩余的秘药尽数倒在了她的脚底板上，然后用粗糙的手掌一遍又一遍地涂抹着，连每一根脚趾的缝隙都没有放过。
一时间，冰冷辛辣的药膏刺激着足底密布的穴位神经，让即便处在昏迷之中的圣采儿也不禁猛地蜷缩起十根脚趾，然后又麻麻痒痒地张开，两条小腿都在不受控制地微微佝偻弯曲显得那般楚楚可怜无助至极……
“哈哈哈，竟然把剩下秘药往小婊子的骚蹄子上抹，驴老真是会玩！怕是以后都穿不了鞋了吧？以后出门只能光着脚丫子走路啦！”周围的海盗见状又爆发出一阵哄笑。
将整坛一级娼妇秘药使用完后，粪老狗才心满意足地将圣采儿那具瘫软无力的娇躯横抱起来，明明看起来黑瘦黑瘦的矮小老头身材，却是如此力大无穷，就如同抱着一具充气娃娃般，他一边走向自己的船舱一边向周围的海盗同事们吹嘘道：“嘿嘿，等老夫把这小娘们调教成离不开男人鸡巴的骚母狗后，就让大伙儿都来尝尝这圣女的滋味！”
而龙皓晨，他就这样无力地看着自己曾经身为高高在上的轮回圣女妻子，被一个丑陋的老头如同所要到礼物的孩童般抱走，想到冰清玉洁的圣采儿会在糟老头手底下受到无尽的肉欲折磨，在暗无天日、永无止境的凌辱调教中一步步粉碎自身的人格、尊严、乃至对丈夫的爱恋，最终沦为一个只为取悦男人而存在的娼妇淫娃时，他都感觉到手脚发凉……
一周过后——
载满恶棍的海盗船在星海之中肆无忌惮航行，而这艘巨硕战舰内部竟是由一个又一个位面拼接而成的，冷暖自知应有尽有……
而在多如恒河沙的某个小世界之中，有间奇特的餐饮店铺此刻围满了密密麻麻的海盗，纷纷对着店舞台中央的女子七嘴八舌起来：“终于开张了！这下可以好好玩玩这小婊子了……诶？这婊子怎么这么怒目圆睁……原来如此，驴老对这小婊子竟然采取的是古法调教！”
“嘿嘿～因为只有古法调教才能最大限度保留这婊子的天性，毕竟古法调教享受的是过程，而不是结果……”
“哈哈哈，看她这一脸美味的表情，真像一只喜欢哈气的野猫呢～！”
……
抬眼望去，店里舞台中央的柱台上，圣采儿正一脸不悦地蹲在那儿已有半个小时，只见她双手抬起放在脑后让光洁的腋下一览无余，踮起脚尖令大腿张大使下半身形成一个倒三角的骚浪姿态，而她身上的穿着虽然与一周前刚攻入甲板上时的衣样没有什么更换，但却是刻意删减了一些——上半身的胸口部分被全部扯下来，露出了被娼妇秘药改造得大一号且乳头发肿膨胀的淫靡乳房；下半身则是扯掉遮羞布使阴户光溜溜的，而经过娼妇秘药改造后的小穴逐渐肿胀成完全为服侍鸡巴而生的婊子贱屄，层层堆叠媚肉如蠕虫口腔般配合着阴核深处的敏感而噗呲噗呲往外冒着橙黄粘稠的骚油淫液，渐渐在站台平面累积出一摊不大不小的汁渍；而因为脚底被秘药的涂抹改造后果然穿不了鞋，但其余饰物却有穿着，左足佩戴原来鞋上的淡紫丝带充当脚链，右腿则穿着那一条白色丝袜，只不过这条丝袜被修剪成了踩脚袜，红润的脚跟和脚趾从袜口探出头来，显得既圣洁又风骚。
（可恶……被这么多肮脏的视线盯着，简直比死还要难受……皓晨……为了你，我只能忍受这一切……等着我，我一定会救你出去的……）
这短短一周的日子里，圣采儿可是经历了粪老狗的各种淫玩，整日被要求学着学那的，一边被抽插一边不断看着低俗AV接受着污染心灵的调教，哪怕内心如何反感如何厌恶，只要自己阴阜被鸡巴屌一下就高潮起来，一旦插入更是连话都说不清，甚至别说是肉棒插入，光是菊穴被老狗黑手倒弄几下就止不住淫水泄出，令她万分深刻地意识到在床上作战是百分百必输的下场……
由于又因为肉体改造所产生大量的敏感，坏心眼的粪老狗就让她穿上原来的衣服，可一穿上就如触电般马上把自己脱得精光——因为娼妇秘药的改造，自己身体的敏感部位都穿不了衣物，让她只能袒胸露乳、裸阜光腚，就连而如今对自身服饰这样淫乱的删减反倒是自己忍受不了敏感而特地乞求的……令她一想起这件事，内心的屈辱又更甚三分。
而站在舞台前方的粪老狗，正唾沫横飞地向周围的海盗们传授着他的“调教心得”：“调教这种拥有真挚爱情的女人，好处是可以利用那个小子让她言听计从，坏处则是一旦那个小子死了，这个女人也绝不独活！所以老夫现在要做的，便是让她对那个小子的爱意，一点点转移到老夫的身上来……”
这样毫无顾忌的大声密谋，让柱台上满脸耻辱的圣采儿更加咬牙切齿，若是放在平时，有这么一个不长眼的家伙敢在她面前如此大放厥词，她早就一记死神镰刀将其劈成两半，可如今身处这艘贼船之上，不仅沦为任人玩弄的性奴，体内还被下了重重禁制根本无法动用一丝神力，此时的身体素质也仅仅比普通人强上些许，根本无力反抗这群恶棍的淫威。
“嘿嘿，小婊子，让大爷我先来尝尝你的奶子！”这时，一个满脸横肉的海盗率先跳上台，伸出布满老茧的脏手，一把捏住了圣女胸前那颗因秘药刺激而异常肿胀的乳蕾，然后恶意地用力一拧。
“呜呃～！”
剧烈的刺痛让圣采儿闷哼一声，娇躯剧烈地颤抖起来，但脑海中却回响起粪老狗的恶毒训诫——绝对不准对客人说“不”，否则就再也见不到龙皓晨……此时此刻，她只能死死咬住嘴唇，任由那只脏手在自己胸前肆意揉捏。
“哈哈哈，真够劲！来，让老子再舔舔你的骚腋窝！”
另一个海盗紧随其后，将那颗肮脏的头颅埋进了她因高举双手而完全暴露的腋下，伸出布满倒刺的舌头，在那片光滑敏感的肌肤上大肆舔舐，留下黏腻的口水，“嘿嘿淡了，得加点盐啊～”
听到此话，屈辱的圣女紧闭双眼，不敢去看台下那些更加贪婪兴奋的目光，就在这时，一个更加过分的家伙竟直接解开裤子，掏出那根丑陋的肉棒，用那硕大的龟头在她娇美的脸颊上反复摩擦，嘴里还发出猥琐的笑声：“小骚货，快给大爷的鸡巴笑一个啊！是不是很大？是不是比你那狗屁丈夫的狗篮子还大？”
而哪怕别人的鸡巴都已经在她脸上打滚了，圣采儿都只是绷着俏脸不为所动，连推都不推……
为何圣采儿会这般顺从？
只因她与粪老狗之间有一个约定，只要她能在这舞台上站街、被肆意奸淫玩弄，便能用这些屈辱的时间来兑换探望龙皓晨的机会，正是这个无礼的约定，才让她被这群恶棍拿捏得死死的。
至于看望时间，粪老狗给她列出了一份工作表：
常规站街———1分钟口交（必须吞精）———5秒乳交腋交腹击交———一拳0.1
秒性交舔脚美人纸服务———10秒……
虽说像这样蹲着如同展览品般被人观赏一整天能净赚一分钟，但一个月下来也才区区半小时，能见到龙皓晨的时间实在太短太短……
所以圣采儿需要咬着牙主动出击才行！
只见她娇美容颜上浮现出难以言喻的神情——既有对眼前海盗的厌恶鄙夷，又有为了见到丈夫而不得不装出的讨好温顺，两种截然相反的情绪交织在一起，让她的脸色显得格外别扭。
“那…那个……这些日子里经过主人的调教，采儿学会了不少侍奉人的技巧……不知客人是否能给采儿表现的机会……？”
圣采儿尽量让自己的表情表现得谄媚一些，但对一个用鸡巴顶着自己脸颊的无礼恶徒表达善意，实在是相当勉强……
“哈哈哈，老子可是向兄弟们吹过牛的，你第一天开张，老子要做第一个肏你蹄子的人！”那个海盗见到圣女婊子的请求便得意地大笑起来，随即一屁股坐在了舞台边缘，掏出那根丑陋粗壮的肉棒直指她那双赤裸的雪色玉足，仿佛在这海盗的眼里那鸡巴和脚丫就是天造地设的一对儿。
听到这个要求，圣采儿当即轻啧一声，要知道就连自己的丈夫龙皓晨都不曾被她用玉足这样伺候过，可如今却要为这种下贱的海盗献上初次……最终她提起一口气，忍住想把这根淫具一脚踩得稀巴烂的强烈冲动，缓缓将自己那双被改造得无比敏感的小脚向那根散发着恶臭的肉棒靠近……
“呀呃！！”
当粉嫩的脚尖刚触碰到那滚烫的龟头时，一股宛如触电般的巨大刺激瞬间从足底传遍全身，让她的脚丫子像被烫到般条件反射地躲闪开来，一时间搞得她犹豫不决进退两难……可就在这时，两只布满老茧的大手分别抓住了她纤细的脚腕。
“磨磨唧唧的！算了，老子自己来！”海盗粗暴地抓着圣采儿那双娇嫩的玉足，将它们强行并拢拍合在自己那根狰狞的肉棒中间，组成一个淫靡的足穴飞机杯，然后开始疯狂地上下摩擦起来……爬满青筋的雄壮肉棒不停在这个临时制造的足穴中进出抽插，粗糙的肉棒表面剐蹭着敏感的足肉在淫根上来回蹉跎，强烈得过分的感官把圣女刺激得不停地挣扎后仰，想要抽回自己的双脚却被死死钳制住动弹不得，屄穴的淫尿更是不由自主滋了出来。
“咕唔齁呃～快放手…太敏感惹！”
很明显海盗的来回剐蹭带给圣采儿不亚于真正性交的强烈刺激，原本紧紧蜷缩在一起的十根脚趾因为这种难以忍受的快感而总是张开又合拢，就像溺水的人在拼命挣扎一般……可诡异的是，足心的嫩肉却自觉地在海盗的龟头上挤压按摩起来，那软滑紧致近乎完美的触感给海盗的龟头带来了极致的享受。
“嘿嘿，果真是一对天生的骚蹄子，用于足交的价值远远高于走路哈！”而海盗也在圣采儿那不受控制的足底本能侍奉下，一阵又一阵强烈的快感袭来，几乎忍不住想要立刻射精的冲动。
终于，海盗将圣采儿的十只脚趾强行交织在一起组成一个更加紧致的足穴，牢牢贴着将那根即将爆发的肉棒死死抵在上面，黑皱皱的篮袋中那两颗蓄势已久的睾丸一阵暴风收缩，“噗咻”一大股浓稠腥臭的精液顺着马眼喷射到媚脚足窝之中，再顺着趾缝四处喷溅出来射得到处都是……最后海盗还不满足地用龟头一点点把精液涂抹在她鲜白的足背上，留下浓稠污浊的精垢，使邪恶淫毒的精臭气味慢慢侵入娇嫩足肉毛孔，染上一层低俗放荡的品色。
整个过程结束后，圣采儿便瘫坐在舞台上满脸愧红，那双原本洁白如玉的小脚此刻已经被浓稠的白浊覆盖，颤抖着抖动滴落潺潺精液，看起来格外淫靡不堪，而周围的海盗们则爆发出一阵阵兴奋的欢呼声。
（呃…这样就能赚到4
秒钟……）
圣采儿在心中默默计算着，第一单工作的完成顿时让她有些自信心爆棚，可粪老狗却不紧不慢地走了过来，阴阳怪气地开口道：“啧啧啧，虽然你确实完成了一次足交，但由于全程都不是你主动配合的，所以老夫决定这次只能算1
秒……”
圣采儿闻言，咬牙切齿地瞪向那张丑陋的老脸，眼中几乎要喷出火来。
“你！怎么可以这样！”
“别质疑老夫的决定，不然倒扣你30秒！”粪老狗冷笑道。
听到这样的威胁，圣采儿只是不悦地咬住嘴唇，将所有的愤怒与屈辱都咽进肚子里，忍气吞声地认下了这个不公平的判决……
而很快，第二单生意也接踵而来，只见一个身材魁梧的黑壮海盗脱下裤子，大马金刀地坐在另一根稍矮的柱台上，胯下那根雄伟的阴茎一柱擎天，笔直地指向天花板。
“来吧小婊子，坐到本大爷的身上来，让咱俩合为一体～！”海盗说着令人反胃的话语，并向圣采儿招了招手，那眼神中的淫欲几乎要化为实质。
“啧……”
想到这一单能赚足足8
秒钟，圣采儿娇躯一颤，从柱台上站起身，迈着莲步缓缓走到那黑壮海盗的面前……美目见到这个尺寸的肉棒不由得深吸一口气，进而缓缓转过身背对着海盗，自己则主动掰开那两瓣丰腴的蜜臀让早已粉肿不堪的阴阜对准了那根狰狞的肉棒，流淌着淫水的蜜唇在滚烫的龟头上前后摩擦，顿时让她发出一阵舒美的呻吟。
“噢齁～客人的肉冠把采儿的蜜唇顶得好舒服呃……”
圣采儿不敢直接坐下去，只因被秘药改造过的阴道极度敏感，她害怕那剧烈的快感会让她直接高潮到晕厥，只能伸出颤抖的玉手扶着海盗那根矗立的鸡巴，小心翼翼地对准自己的穴口，然后一点一点地坐下去，直到将那根巨大的肉棒完全吞进自己的身体里……
“噢噢呃咳……呼～客人的鸡巴真的好大，让采儿都有些喘不过气……”
当肉棒完全没入体内时，圣女细腻光滑的小腹上逐渐呈现出了那根肉棒的轮廓，而体内的屄肉一接触到那温热坚硬的肉壁，便会本能地开始剧烈收缩，将鸡巴包裹得里一层外一层，淫水更是如同山泉般汩汩流出，止也止不住……
“磨蹭什么呢！快给老子动起来！”海盗等得有些不耐烦了，他大吼着伸出两只蒲扇般的大手，一把抓住了圣采儿胸前那对饱满的骚奶子，肆无忌惮地揉捏起来，那巨大的力道几乎要将那两团柔软的脂肪捏爆。
“噢噢噢噢齁！噢……客人真是太心急惹噢噢齁～这样下去…采儿会坏掉的！”
被秘药强行催熟的淫躯令圣采儿在不知不觉中已经对肉棒抽插所带来的绝美滋味产生了深深的迷恋，膣腔的敏感度更是远超平常，在咕叽叽搅动的淫腻水声中那敏感点每每遭到炽热龟头的撞击之下不断攻陷肉体，就连内心深处那份对丈夫的忠贞都开始动摇了。
“嘿嘿！看看这招如何？”只见海盗邪恶一笑，将手指按在圣采儿那拇指大小的粉色乳蕾上，然后强行一用力，那粗壮的食指竟直接钻入了圣女娇嫩的乳孔里面，剧烈的刺激顿时让她猛地弓起身子，腿间的淫水如同开闸的洪水般喷涌而出。
“噢噢喔噢——！过分！实在太过分惹噢噢噢齁！！！竟然对采儿的乳峰做这样的事……”
圣采儿翻着白眼淫吟乱叫，无尽的快感裹挟着强烈的屈辱令她无法思考，被肉棒狠狠抽插的小穴闸口出水量如同决堤的瀑布，而那两只沾满精液的淫脚则在空中前后摆动，脚趾时而蜷缩时而张开，白皙的脚背上残余的精垢都将被晶莹的汗珠洗刷，整个淫靡的身子都附上了一层诱人的粉丽红晕。
“骚婊子，老子要射了！给老子好好接着！”紧接着海盗发出一声野兽般的咆哮，抓着圣采儿的双乳开始最后的疯狂冲刺，每一次撞击都深深地顶在她的子宫口上，同时把两峰雪乳如同面团般扯得老长。
“齁齁不…不要射在里面……这样下去…采儿会对精液产生依赖的～”
圣采儿用听似哀实则魅惑的温声细语说道，因为粪老狗有特意给她进行过“精液脱敏”的调教，像是精液浴什么的，使她哪怕被随便一个男人内射也不会有过激的心理。
“嘿嘿，这可由不得你！”黑壮海盗狞笑着，在一阵剧烈的抽搐后，将自己滚烫的白浊射进了圣女子宫最深处，填满了孕育过婴儿的温床，而过剩的精液便逆着阴道从被肉棒开凿着的穴口缝隙中喷洒而出，噼里啪啦黏黏糊糊地升腾起催人情欲的妩媚气息。
当海盗的肉棒从圣女体内抽出时，直接就毫不怜香惜玉地丢到地上，阴阜小穴里的精液还在不断往外冒……圣采儿小口喘息，虽然身体被第三个男人内射玷污的屈辱感让她大感难受，但一想到自己又为探望龙皓晨争取到了宝贵的8
秒钟，她的心中又勉强振奋起来。
一旁的粪老狗也是点了点头，这次倒是没有“克扣工资”。
在接下来的时间里，圣采儿为了能够尽可能和自己心心念念的丈夫多温存一些时间，对其余客人几乎是来者不拒，逐步满足了前来光顾的每一个海盗那千奇百怪的性欲需求——从最基础的口交、乳交，到后来更加羞耻的腋交、素股，甚至是被好几个海盗同时玩弄身体的不同部位……
随着一次又一次的被迫承欢，她那原本生涩的侍奉技巧也变得愈发熟练，甚至在秘药与身体本能的双重作用下，她开始能够从这种屈辱的行为中感受到一丝丝异样的快感，这让她感到既恐惧又迷茫……
“又…又是足交吗……现在脚还是粘腻腻的……唔，才…才没有害怕敏感呢！”
“唔乳房也行，不过…不要戳乳头，不然又要含糊不清了……”
“噢噢噢噢！采儿的屁眼被客人戳得好疼呃呃齁～不要…不要同时舔采儿的腋下齁齁咿～！”
……
渐渐的，在一次又一次的屈辱交易中，她探望龙皓晨的时间也累积到了一分多钟。
就在这时，一个体态肥胖、满身油腻的海盗摇摇晃晃地走了过来，他一边揉着自己那圆滚滚的肚子，一边用猥琐的目光上下打量着圣采儿开口问道：“老子要去上厕所了，舔腚的搞不搞？”
霎时间，圣采儿只感觉一股恶寒从脚底板直冲发梢，啊啊…该来的重口玩法终究还是来了，而这位客人显然是要让她来充当那传说中的“美人纸”！
所谓的美人纸，就是客人拉完屎后，用舌头为其舔干净肛门……这种极度侮辱人格的服务，却是所有项目中报酬最丰厚的一项。
一想到这项服务足足价值10秒钟，圣采儿的脸上瞬间堆满了谄媚的笑容，她对着那胖子娇声说道：“采儿乐意之至～！”
那双原本清冷的眸子里，此刻只剩下对报酬的渴望。
于是，她跟着那胖子来到了船上那简陋又肮脏的厕所里，只见那胖子费力地蹲下身子开始拉屎，不一会儿，一股令人作呕的恶臭便弥漫开来，圣采儿强忍着捂住鼻子的冲动，眼睁睁地看着一条黄色且形状不可名状的大粪悬挂在马桶底部，强烈的视觉冲击让她胃里一阵翻江倒海。
而此时，那胖子的脸色变得异常涨红，他龇牙咧嘴地用力了好一会儿，才扭头对身旁的圣采儿说道：“啊啊！好像是便秘了，呵呵～这时候该你这贱货的舌头发挥作用了！”
说完，便将自己那硕大无比、布满黑毛的屁股抬到了她的面前……
圣采儿呼吸一窒，看着眼前那肮脏丑恶到极点的屁眼——那两瓣肥硕的臀肉之间，是一圈布满了深色褶皱的肛门，周围丛生着浓密的黑色卷毛，上面还沾染着星星点点的黄褐色污泥，散发着令人晕厥的恶臭……
她干脆闭上了眼睛，绝望地伸出自己那条粉嫩的香舌颤抖着舔了过去，当舌尖触碰到那略带温热的黄垢之物时，一股剧烈的恶心感瞬间涌上喉头，胃液翻涌着几乎要喷薄而出，但都被圣采儿强行咽了回去……然后，她开始用舌尖舐起那些污臭的粪泥，在那满是黑毛的屁眼外围先是左旋转三圈，随即把被粪便染黄的淫舌伸回嘴里用唾沫清洁一番，等再次伸出来时又是一条干净的小香舌，然后再舔舐着胖子肛门外围右旋转三圈，才算是将肛门表面给舔干净……但这还不够，客人要求的是通便，于是屈辱的圣女只能一咬牙，将舌头伸直，缓缓钻入那紧致湿热的屁眼内部，舌头在黏滑的肠道内壁上一路探索，最终舌尖触碰到了一块滑溜溜的坚硬异物……
“唔呕嗯……呃呃！”
这么近距离地用自己的味觉器官接触到还未脱离身体的大便，圣采儿甚至现在都想把自己的舌头当场割掉，但为了那宝贵的10秒钟，她只能再次忍着恶心，用嘴唇对准那肮脏的肛门，开始用力吸吮，试图让里面那干硬的屎块缓缓地被吸出屁眼之外……
“噢噢可以了！可以松口了，不过你要是想吃屎的话，老子倒是可以满足你～”
那胖子发出一声舒爽的呻吟，感觉肠道一阵通畅。
而圣采儿听罢自然不愿放任自己口含屎块，当即便松开了嘴。
随即一场酣畅淋漓的排泄又开始了，但没过多久，那胖子又一次便秘了…
…于是圣采儿只能又一次忍着滔天的恶心，用自己的舌头为其进行通便……
到最后，当那胖子终于拉完之后，圣采儿还得再为他将肛门彻底清理干净……前前后后总共舔了三次，可一位客人的肛门服务就固定只能赚取10秒，真就——钱难挣，屎难吃！
并且按照规矩，舔完之后还必须将嘴里的污秽之物全部吞咽下去，然后伸出干净如新的舌头给客人检查，因为这能给客人带来极大的情绪价值。
等那胖子一脸舒爽地去找粪老狗汇报情况后，粪老狗笑嘻嘻走了过来，对在台前不断漱口的圣采儿说道：“嘿嘿，恭喜你啊，又赚了15秒呵呵……”
“15秒？”
圣采儿有些疑惑地抬起头，嘴唇下还有些许漱完口留下的水渍。
“听他说，你在厕所里又是给他舔屁眼又是口交的，所以老夫就给你多算了5
秒，算你15秒了。”
听到这话，圣采儿不由得眉头舒展开来，对舔肛的怨恨也消散了大半，她顿时觉得，这群看似凶神恶煞的海盗，倒也不全是坏到骨子里的家伙……
时间渐渐消逝……
在圣采儿身处的这艘横行于星海之间的巨大海盗船内部，设有能模拟真实环境的调节系统，故而船内也有着人造的白天与黑夜之分。
当人造的月亮高悬于“夜空”之上时，被连续轮奸了整整十八个小时的圣采儿终于得以喘息，浑身疲惫地瘫软在那片由无数男人精液汇聚而成的粘稠泥潭之中，雪白的肌肤几乎完全被污浊的白浆覆盖，而她的小腹更是高高隆起，好似七月怀胎那般装满了海盗们射入的精液，那被蹂躏了几十次的淫穴也变得比之前更加红肿不堪，原本就已松垮的蜜缝此刻更是被拓张到了一个惊人的地步，恐怕就算两根龙皓晨的鸡巴同时插入都会觉得空旷松弛。
“嘿！都说你外冷内热，果然鸡巴插进去之后真的暖和～！”
“真是个可爱的小婊子，都浑身精液了也不失美丽……”
“吼吼！看着她这副可怜兮兮的模样，我又要射了～！”
“喂，你这婊子快起来继续伺候大爷啊！是不是渴了？那好，本大爷正好有一泡尿让你喝喝～”
……
而即便圣女大人已经累得彻底虚脱，可周围还是一堆意犹未尽的客人将她围得里三层外三层，时不时就有海盗对着她那具淫靡的身体再次射精，甚至还有人解开裤子朝她脸上撒尿，让她身上那股本就浓郁的精骚味变得愈发芳郁难闻……
“好了好了，你们都玩了老夫这贱奴整整十八个小时了，现在关店了，明天再来吧！”
粪老狗的声音适时响起，他冲着那群依旧围着圣采儿的人群大声喊道，随即又补充了一句，算是给这群精力旺盛的家伙一个台阶下。
“都这个时候了吗？真是肏屄无岁月……”
“嘿嘿！驴老还真是心疼自己的性奴隶，哪个女奴不是二十四小时零零七啊？就这小婊子有特权……”
“再操一次嘛～我射精很快的……”
“那么，爱你小婊子…明天见！”
……
海盗们骂骂咧咧地纷纷走出店门，很显然，圣女给他们带来的极致愉悦感可谓是意犹未尽……
而当店里走得只剩下瘫软无力的圣采儿时，粪老狗走上前去踢了踢她，用极其鄙夷的语气臭骂道：“喂喂！你这臭婊子！还不赶快去和客人们道别？记住，要微笑，要充满爱意，大腿要张开！”
只见圣采儿浑身精泞地从地上艰难地爬了起来，她那张清丽的容颜上有些捉摸不定，小心翼翼地开口问道：“真…真要这么做吗……”
“呵呵呵…你不做也可以，但你今天日常站街的一分钟酬劳可就没有了……”
“啊……我这就去！这就去……”
听到粪老狗这毫不留情的威胁，圣采儿瞬间暴起，她顾不上擦拭身上的污秽，踉踉跄跄地跑到店门口，面对着所有即将离去的客人们摆出淫乱不堪的姿态…
…随即，众顾客便看到一个衣不蔽体、浑身精泥的清冷女子却满脸妩媚地踮起赤裸的脚尖、摆着淫荡的罗圈腿冲众人“比心”，红肿的骚屄阴阜下还滋滋流着连绵不断的精水天河，落在地板上不多时便形成一摊冒着淫白气雾的污浊精池。
“唔……诶嘿～希望诸位客人明天再次光临，采儿会把骚屄洗得干干净净等待大鸡巴的光顾～给您带来天堂一般的体验……”
说完这番极尽羞耻的话语，圣采儿甚至眼尖地看到有好几个人正拿着记录仪将她这副糟糕透顶的姿态给录制下来，她几乎可以瞬间联想到，这些影像很快就会间接传到还在监狱里的龙皓晨眼中，一股难以言喻的羞愧感瞬间淹没了她，下体排放的精汁更是如同开闸泄洪般哗啦啦直流。
而客人们也是纷纷对圣采儿这别出心裁的送别报以热烈的掌声。
“好！最后还能见到这么骚的一幕，也不虚此行了！”
“这就对嘛～贱屄就该有贱屄的样子，高高在上的女神形象是真不适合你。”
“嘿嘿嘿录下来，明天就给那个小绿龟看看他老婆被我们调教成什么骚样了～”
……
“啊…啊哈哈呃……”
面对这些刺耳的夸赞，圣采儿强颜欢笑，只感觉这些客人的掌声不亚于是在给她羞红的脸上狠狠地掌嘴……
一个月后——
海盗船深处那阴暗潮湿的囚徒监狱里，胡子拉碴的龙皓晨身着一身破旧的麻布囚衣正麻木地啃着干瘪的红薯，身后的墙壁上刻满了密密麻麻的记时记号。
这些日子里，他没有一天不是在痛苦地思念着自己的妻子圣采儿，几乎每天都有海盗会“好心”地给他带来采儿最新调教成果的录像，种种不堪入目的画面让龙皓晨的丈夫尊严受到了蹂躏，可作为男人最原始的本能却又让他无耻地硬了起来……
“哎呦！这不是采儿小婊子吗？咋？终于来看望你家的绿毛龟了？”
这时，远处传来海盗看管那烦人戏谑的声音，但言语中的内容却让牢笼里的龙皓晨浑身一震，猛地抬起头来。
采儿！是采儿来看望他了！
龙皓晨第一时间站起身喜出望外，但随即又一想到那海盗看管调戏般的话语以及对自己那侮辱性的称呼，他的心不由得开始担忧采儿会不会当场发飙，毕竟她是那么的护着自己，以往的采儿就算不当场破口大骂，至少也会据理力争一番，但他紧接着听到的却是……
“唔齁～齁…各位大人抱歉，采儿现在不是工作时间，等到明天…采儿会把今日欠下的一块补上的～还请你们现在不要为难采儿……”
远处传来圣采儿那谄媚而卑微的低吟，那娇滴滴的声音足以让任何一个男人都几乎骨头酥软，可这番话语听在身为丈夫的龙皓晨耳中，却让他大感懵逼，自己心爱的娇妻竟然已经学会了如此下里巴人的腔调……
而那海盗看管们似乎对这婊子的回答很是满意，于是便听见他们淫笑着说道：
“哈哈哈！那老子今天就不为难你们这对苦命鸳鸯了，记得明天把你的骚屄洗得干干净净等着老子们！”
……
听完了一系列发生在牢房外的“打情骂俏”后，龙皓晨终于见到了自己久别一月的妻子，只是此刻他脸上的表情却是异常的难看……
“采…采儿，你这副样子……”
虽然在那些海盗们送来的录像里，龙皓晨早就已经得知了妻子圣采儿的身体被不断调教刺激发生的变化，但当如今亲眼所见之时，他才真正感受到了那份难以言喻的震撼。
此刻的轮回圣女圣采儿的身体比起一个月前显得更加色情，胸前那对原本就已颇具规模的奶子变得更加硕大饱满，而她身上所穿的衣物竟然就只有一条用绿草编织而成的稀疏腰蓑，那裙丝粗缝的跨央风光完全遮不住，雪白腿根之间的粉嫩小穴如今已成千人通流的骚褐淫鲍，每一缕褶皱都代表着被大力耕耘过的痕迹，甚至还能看见晶莹淫水一滴滴从阴唇外翻的穴口忍不住溢出，而屄口深处还残留着两三根昨日性交过后所残留的曲卷屌毛，再往下移是她那双依旧纤细修长的玉腿，以及那双白皙娇嫩、仿佛从未沾染过尘埃的玉足，只不过这些看上去很唯美的肢体在背地里却已被那群污淫的海盗玩上了千遍万遍……
“唔……比想象中的还要丢人，对不起，皓晨……这艘船的低级娼妇只能被要求这么穿……”
此刻圣采儿俏美的脸上满是浓浓的歉意，作为船内最低级的一级娼妇，她只能被允许穿着这种根本无法遮挡生殖器的腰蓑，但这却是她们最后的尊严所在，毕竟有穿总好过没穿，而另一方面，这种做法也能让她们产生一种“海盗们至少还把她们当人看”的荒谬错觉，至于她原本那身圣洁的衣物，早在两周前就已经被那群疯狂的海盗们彻底扯了个稀烂……
听完妻子那饱含歉意的话语，龙皓晨这才心疼地伸出手轻轻抚摸着她那憔悴的脸庞，无比深情地说道：“这不怪你，采儿，谁又能想到我们会遭遇那种毫无逻辑的惨败呢？这一切都不是你的错，你已经做得很好了……”
圣采儿听罢，眼中的羞愧瞬间被喜悦所取代，她看着眼前虽然有些狼狈但依旧壮硕的丈夫，那双原本清冷幽紫的眸子里霎时灵动地打转起来，她凑到龙皓晨耳边，吐气如兰地轻声说道：“皓晨…分开这么久……憋坏了吧？现在，采儿来满足你～”
她之所以会表现得如此性急，主要原因还是她辛辛苦苦卖淫一个月，才勉强赚到了这短短半个小时的欢聚时光，难道真的要全部用来聊天吗？
“啊啊！采儿……”龙皓晨听到妻子这番大胆露骨的话语，顿时吃惊不已，他没想到自己那曾经清冷如月的妻子竟会变得如此主动开放，想来这一个月里她所遭受的凌辱，远比自己想象得要多得多……
而当他还想再说些什么的时候，就见那双涂着紫色蔻丹的素手已经贴上了自己的胸膛，伴随着手心传来的温热，一股轻柔的力量缓缓推动着他，似要用这轻飘飘的力度将他整个人推倒在地……
扪心自问，作为男主的龙皓晨难道要拒绝吗？怎么可能？！
他和圣采儿本身就是夫妻关系，做个爱怎么啦？
现在自家妻子主动想要，自己难道还要装什么正人君子去拒绝她吗？！
……其实更深层的却是，采儿天天被那群该死的海盗肏，现在好不容易轮到自家丈夫了，谁要是拒绝谁就是神人！
所以，龙皓晨几乎是没有拒绝就地顺着那股力道向后倒去，而圣采儿则顺势将他身上的麻布裤子一把扯下，露出了他那根虽然尺寸不大不小却此刻已然昂首挺立的包皮阴茎……
“皓晨…在这里没少手淫吧～？现在采儿就来好好侍奉你呢～”
脸蛋红霞的圣女细靡娇吟，随即缓缓跨坐在龙皓晨的身上，用自己那早已被海盗们开发得淫乱不堪的骚屄在那根熟悉的鸡巴上收屌入鞘感受着那份久违的温热，逐渐让蜜臀缓缓坐入棒根……
当丈夫的鸡巴完全没入自己体内时，圣采儿内心才发出了一声满足的叹息，似乎只有通过这种最原始的方式与丈夫结合，她心中那份因被玷污而产生的愧疚感才能得到些许的减轻……
“嗯呃……啊采儿的小穴～”被穴肉掀掉包皮的龟头在阴道蜜皱的牵扯摩擦下简直就像是噼里啪啦的纵欲电流无限袭向龙皓晨的大脑，使其爆发出一阵泄了男子气概的吟吼，很显然妻子肉穴的名器进化成果是他万万没想到的。
“嗯……”
只是，在圣采儿的感受之中，那被无数海盗的巨根反复抽插得早已变得松弛不堪的淫乱骚穴此刻在面对龙皓晨那相对“娇小”的鸡巴时却几乎感受不到太多的快感……而圣女对于这种状况也早有相对措施，于是她开始主动扭动着自己那柔软的腰肢，用尽全力夹紧自己的骚屄，试图通过这种方式来为丈夫榨精，那紧致的屄肉与子宫不断地收缩着死死地包裹丈夫的肉棒，每一次扭动都像是在进行一场剧烈的内部摩擦……
“噢噢噢——！！！”
噗呲——！
……
噗呲——！
……
噗呲——！
……
噗呲——！
“啊啊采儿，我射不出来了……”在经历了第四次酣畅淋漓的射精之后，龙皓晨有些疲惫地说道。
“再来一次嘛～皓晨，我们都一个月没见了，可要好好地补上才行！”
只尝到三分饱的圣采儿却不依不饶地鼓励道，不但不消停反倒更加卖力地扭动着自己的身体，脐下阴户如同淫肉漩涡般嗦紧丈夫男根，爆发出一股一往无前的气势，此刻已是完全拿出了工作时的状态。
“噢哦哦哦——！！！”
噗呲——！
……
噗呲——！
……
噗呲——！
……
噗呲——！
“啊啊采…采儿……这次真的…不行了……”
当龙皓晨第八次将自己的精华射入妻子体内后，他终于气喘吁吁地求饶道，也完全想不到小采儿的需求量竟变得这么高了。
“好吧……”
意犹未尽的圣采儿见状，也只能无奈地叹了口气。
“呼～”
当龙皓晨以为自己的妻子终于要结束这场久别重逢的性爱时，却见她并没有从自己身上站起来，下体的骚屄依旧紧紧地夹着自己的鸡巴，只是她缓缓地转过身，背对着自己，露出了那片光洁白皙的后背以及……一个光溜溜的蜜桃臀！
原来，采儿身上那件简陋的腰蓑，只有前面被几根稀疏的绿草遮掩着，而她那丰腴的后庭却是什么遮挡都没有，股间不止有那挺翘的屁股，还有那已经被海盗们用各种方式肛交到红肿脱肛的菊蕾，就像一个血红色的橡胶轮胎般突兀地贴在后庭的中央，与圣女那纯洁清冷的气质显得格格不入。
“皓晨你看看……采儿后面被操得多惨呀～有一个海盗天天给采儿灌辣椒水，一边打着采儿的屁股一边让采儿喷出来，所以才会肿胀得这么离谱～”
圣采儿用一种近乎发骚的语气摇扭着蜜臀，向自己的丈夫述说着自己这一个月来的卖淫往事，而龙皓晨听着妻子那娇媚的声音，看着眼前这淫靡的景象，胯下的鸡巴竟不争气地又一次硬了起来……
“皓晨，就当是为了我…用你的鸡巴……再射一次好不好？因为你的精液……就是采儿最好的止痛剂～”
淫靡的圣女转过头，容颜极尽销魂，她用一种近乎哀求的拉丝眼神斜像自家丈夫。
“啊啊啊采儿……”身为丈夫的龙皓晨看着妻子那副既可怜又淫荡的骚样，自也顾不上自己再射会如何如何，便提起腰跨对着圣女蜜处狂猛进攻，完全是不顾后果的以血换精的打法！
只知道…采儿要多少，他就给多少！
（肾：你了不起！你清高！）
“齁～！好～皓晨好样的齁……不愧是我命中注定的唯一～没丢份儿……”
感受到龙皓晨的鸡巴进入“正轨”，不断顶冲着自己的子宫口，前八次射进来的精液也化为一支奇兵在润滑着交媾的频率，这不禁令圣采儿发出了既是胀痛却又带着一丝快感的媚吟……
只是……不到三分钟，龙皓晨又射了。
但即便如此，圣采儿也是相当心满意足。
“啊……啊……皓晨……好棒……比那些海盗……舒服多了……”
在经历了第九次射精之后，夫妻俩终于算是迎来了一次真正意义上的破镜重圆，双双肉体拥抱在一起……而圣采儿也对此发现这样慢慢地挑逗龙皓晨的小弟弟其实还甚是有趣，根本就不像粪老狗之前给她看的那种黄毛用大肉棒疯狂肏着不服输的女主，直到女主和男主做了一次后亲身体会到了差距就转投黄毛怀抱的廉价黄色故事。
满脸上洋溢着幸福笑容的圣女此刻头枕在丈夫的胸膛上感受着那思思缕缕的鼻息，她紧闭着阴户不然你里边的珍贵精液流失，待回去后就用一个密封瓶装好，若心泛思念时便适当尝上一点以此解闷，又觉得多亏了下体这副被调教催熟的骚屄，不然也不会让夫妻俩的感情升温地如此之快，于是她就开玩笑般地说道：
“到时候把那些海盗教的性技巧全部学来，让皓晨你体验个遍～诶嘿…这样想来还真赚麻了～！”
这样怪异的言论让龙皓晨听罢已是无语，他也知道这无非是精神胜利法罢了，但如今自己和妻子都是海盗的砧板鱼肉，也确实只能通过这种幻想的方式来寻求一丝慰藉了……
这时，圣采儿又脸上愧红地问起：“皓晨，监狱外面的事……你是不是听到了？那……你会不会觉得采儿…很贱？”
龙皓晨摇摇头，正色道：“我不好说……但我知道你绝对不会背叛我！”
“啊啊，皓晨～”
圣女听罢大为感动，玉肢抱起丈夫头颅便亲吻在一起，她打心眼里的清楚……这就是男女之间最真挚的感情！
无论这群海盗如何玷污她的身体，都不会令这份感情染上污秽！
拥吻了好一阵子后，眼见半个小时也即将过完，龙皓晨这才说道：“采儿，我虽然被关在这里，但也打听到了一些情报，这船里面的娼妇是分有等级的，级数越高，权利越大，一级娼妇可以来这里探监，而二级娼妇可以把这里的囚犯带出去！”
圣采儿眼睛一亮，“你是说……我明白了，皓晨。”
“但这样的话，又得难为你了，采儿……”龙皓晨捏紧拳头，看上去有些无奈而又恼怒，但却发觉自己的拳头被妻子的双手温柔包裹着，抬头一看，便见到圣采儿那挚爱而含情脉脉的神情……
“不要紧的，以前多么艰苦的困难都走过来了，也不差这一次。”
圣女下定决心，无论如何都要帮助龙皓晨脱困！
与丈夫龙皓晨再次恋恋不舍地分开后，圣采儿便开始在心中思索着如何向粪老狗打探关于“二级娼妇秘药”的消息。
在海盗船上像娼妓一样站街了一个月的圣采儿已经知晓了船上的娼妇等级是由秘药所赋予的！
首先，船上最低等的是女奴，她们不被允许穿任何衣服，吃的食物堪比猪狗，地位十分低下，据说船长房间里的每一面地板甚至每一面墙砖，都是由一个个活生生的女奴肉体拼接而成……
而女奴只有通过使用娼妇秘药，才能成为像圣采儿这样的一级娼妇，虽然依旧是低人一等，但起码还能活得像个人样，所以她自己能使用秘药成为娼妇，都还得感谢粪老狗当初那份不知是真是假的“仁慈”，因此她若想成为二级娼妇，就必须得使用二级娼妇秘药！
回到自己那狭小的房间后，圣采儿先是简单地冲洗了一下身体，然后小心翼翼地处理了一下自己与龙皓晨欢爱后留下的“东西”，接着暗暗给自己打气，便像日常习惯般径直来到了粪老狗的房间，打算当面询问关于二级娼妇秘药的事情。
粪老狗所在的房间与其说是一个房间，倒不如说是一个装修奢华的私人酒吧，整个空间以暧昧的红色与沉稳的木纹色为主色调，四周摆放着许多舒适的沙发座椅，而最中央的位置则是一个巨大的钢管舞T
台，而此刻的老黑鬼正悠闲地坐在第一排的观众席上，仿佛在等待着一场好戏的上演。
见到自家淫奴圣采儿的到来，粪老狗不等她开口说些什么，便直接将手中的一个小东西“啪”地一声拍在了桌子上，等他那干枯的手掌拿开时，便看到那东西原来是一个装满了粉色液体的注射器，这时，老狗才慢悠悠地直接说道：“这就是二级娼妇秘药……”
圣采儿顿时瞪大了眼睛，她瞬间意识到自己和龙皓晨在监狱里的对话恐怕早就已经被海盗们给监听了，于是她尝试性地开口问道：“你…你这是什么意思？”
但粪老狗并没有回答她这个问题，反倒是又轻飘飘地反问道：“要吗？”
圣采儿听后，没有丝毫犹豫，当场便双膝跪地，摆出了一个极其标准的土下座姿势，将额头紧紧地贴在冰凉的地板上，双手交叠置于头顶，整个身体蜷缩成一团……这种屈辱的姿势她几乎每天都要摆上五六次，所以才会显得如此熟练，她即刻用娇媚入骨的声音说道：“请主人赐予我～！”
而粪老狗见状，却只是狞笑着摇了摇头：“似乎，你想要的初衷……并不是因为性急？”
“我…我想进步！”
说着，圣采儿的头埋得更低了。
“谎言！”
“还请主人赐下秘药！”
圣女媚躯忽然一颤，但咬紧牙关还是继续恳求下去，她清楚地知道，粪老狗既然敢把这东西拿出来在她面前展示，自然就不是单纯地在她面前显摆，无非就是要她付出一些代价罢了……
听到自己这个一向不怎么求人的淫奴这般低三下四地恳求，粪老狗也稍微松了口：“既然你想成为二级娼妇，那你总得让老夫看到你的诚意，例如……尝试一下那个当初你死活也不肯去的项目……”
听到这话，圣采儿紫媚的瞳孔猛地一缩，似乎想到了什么极其不好的东西，她艰难地从牙缝里挤出几个字：“你是说…美黑？”
她之所以如此抗拒，并不是因为她有多么爱惜自己这身雪白的肌肤，而是因为粪老狗的口味实在是太重了，他非要让她把自己晒到黑如焦炭的墨色才肯罢休，若是真变成那副模样，她还有什么脸面去见龙皓晨呢？
但现在，为了能够让自己丈夫早日脱离苦海，别说是把自己搞成黑人，哪怕是付出更大的代价也在所不惜！
粪老狗听后嘿嘿一笑，顺手打了个响指，身旁便浑然出现了一个巨大的转盘，那转盘上分别写着：小麦色、古铜色、深褐色、深棕色、牛奶巧克力色、黑巧克力色、墨色。
“过来，自己转一下吧，转到哪个，老夫就把你的肤色晒成哪种颜色。”
于是，圣采儿只能怀着忐忑不安的心情走上前去，伸出颤抖的玉手轻轻拨动了那个决定她未来肤色的轮盘……
轮盘飞速地转动起来，那根细长的指针一次又一次地从“墨色”的字样上划过，每一次都让她的心提到了嗓子眼，最终在她的祈祷下，轮盘的速度渐渐慢了下来，停留在了小麦色与古铜色之间的区域。
“嗯……你这小婊子还真是走运！那就茶褐色吧！”粪老狗见状，咂了咂嘴，似乎有些不太满意，但还是勉强同意了这个结果。
于是，圣采儿自行走到这个自己一直不肯踏足的美黑房里，几个赤裸的女奴为她的全身抹上了特制的美黑剂，尤其是在她的乳头位置抹得格外厚重，据说涂上这种神奇的美黑剂，仅仅需要三个小时就能晒出理想的肤色，而若想要让肌肤自然褪去这份黑色，则需要花上足足三年时间……
被抹得满身黏脂的圣采儿不适感极重，要不是为了龙皓晨能够早日脱离那个暗无天日的监狱，她也不会这般心甘情愿地把自己那保养得白皙如雪的肌肤给毁掉……但忽然间圣女的脑海中闪过了一个念头，晒黑后的自己会不会让皓晨产生出某种新鲜的反差性欲呢？
这样想着，心里反倒跃跃欲试起来，仿佛在期待着丈夫看到自己变化后的惊讶表情。
随着美黑房里大量的日光灯不断闪烁，连地板都被蓝光照得透亮，整个空间几乎就是一片紫外线的世界，圣采儿浑身赤裸地踏进这个灼热的房间时，瞬间就感觉全身火辣辣的，仿佛皮肤都要被烤焦一般，她忍受着这份灼烧的酸痛感，缓缓地卧躺了下去，白皙的肌肤在蓝紫色的光线照耀下泛着诡异的光芒，慢慢地开始享受着这阵并不舒心的暴晒。
在蓝光的映照下，圣采儿那具娇柔的躯体显得格外妖冶，修长的玉腿笔直地并拢着，小腿肌肤在紫外线的照射下呈现出一种近乎透明的质感，膝盖窝的肌肤光滑得如嫩水豆腐，而大腿上恰如其分的赘肉此刻也在蓝光下肉泽饱满，再往的那对浑圆饱满的蜜桃臀峰高沟深，两瓣臀肉在幽光下呈现出一种近乎诱人的弧度，顺着光泽接连是圣女那条修长而富有曲线、凹陷得恰到好处的腰线，而她那片雪白的美背则是更加诱人，脊柱一根根地凸起，肩胛骨处的肌肤细腻到令人赏心悦目……
时间慢慢过去，圣采儿只感觉自己的身体越来越暖和，一股倦意逐渐袭来，眼皮开始变得沉重，正当她要缓缓睡着的刹那，忽然感到自己的屁股被人粗暴地掰开，一根粗壮滚烫的肉棒突然间后入了自己的淫穴！
“啊啊！这…主人？”
这时的圣采儿才惊觉那粪老狗竟然忽然出现在了自己身后，正在不断地用自己那根黑如铁的大鸡巴抽插着她的阴道，盘圆的龟头在湿热的蜜穴里肆意横行，每一次的进出都带起了淫靡的水声，撑得她的阴道壁不断地被拉扯变形。
“嘿嘿，老夫可不是让你在这么舒舒服服晒日光浴的，骚屄夹紧点！”粪老狗一边粗暴地抽插着，一边用低沉沙哑的嗓音命令道，他那根粗大的黑色肉棒在圣采儿的淫穴里肆意掠夺，蜜壁被撑得贴紧了肉棒的每一寸纹理，淫腔被不断地拓张开来，直到那根巨物一路顶入到子宫口时，圣女才发出了一阵淫浪的呻吟，子宫被顶得不断收缩，宫液不住地分泌而出。
“齁呃…不…呃呃！”
圣采儿耻辱地低吟出声，心中涌起了那么一丝恼恨，倒不是因为自己又被强奸了，毕竟她早已习惯接受各种陌生男人的侵犯，她恼的是好不容易今天的阴道子宫里还全是龙皓晨的味道，却被粪老狗这一搅和全都毁掉了！
但圣女摆着的这副臭脸却让粪老狗不高兴了：“咋的？你这骚屄日日被老夫操还不适应？就这程度可远远达不到二级娼妇的标准啊！”
听到这话，圣采儿瞬间转变了表情，勉强露出了一丝淫媚的笑容，娇声讨好道：“噢不是…主人您捅得没错，采儿的骚屄正痒着呢～”
娇媚说着，便主动夹紧了自己的阴道来抵御老狗黑屌的撞击，那对蜜臀被压得臀浪四起，每一次的碰撞都能激起一阵肉浪，阴道蜜壁在肉棒的不断摩擦下渗出了大量的淫液，子宫口也随着粗暴的顶弄而不断地收缩痉挛，时不时发出带有快感的水声浪吟。
此时此刻粪老狗却贱兮兮地问起：“被老夫的大鸡巴操着，是不是很舒服？”
“齁～是～！很舒服呢～！”
圣采儿羞愧欲死地回答道，蜜屄阴道随着她的屈从而如潮水般汹涌，子宫开始大汩大汩地分泌蜜汁，又在黑色大屌一抽一插间被整个带出，淫汁魅液弄得一塌糊涂，滴落在身下的美黑灯地板上，发出明亮夺目的晶莹珠光。
“那昨日你已经和那小子温存了，现在对比一下老夫的鸡巴，哪个比较舒服？”
粪老狗又玩味再问道，为了让自己的话题更具侵略性，他干脆直接把自己那根大鸡巴顶入生淫穴子宫的最深处，直达蜜壶壁端，直接让毫无准备的圣采儿媚躯后仰弓起，淫水大股大股地如喷泉般漏出。
“咿——！是…是主人的鸡巴比较舒服呜……”
又是激爽又是苦楚的圣采儿闭着眼睛放声说道，喘息声无比急促，浑身仿佛在这股高潮下泄了气，只因对自己最憎恨的粪老狗说出这等阿谀奉承的话令她很难受，而更难受的是自己说的乃是实话……
“嗯……老夫要射了！”粪老狗忽然发出了一声满足的低吼，他的动作变得愈发狂暴，一次又一次地将自己的肉棒深深地埋入圣采儿的子宫深处，最后一股滚烫的白浊精液喷射而出！
同时也让体下的圣女淫躯也随之一阵剧烈抽搐，她的阴道就仿佛恋恋不舍挽留奸夫般连连地缠住那根肉棒，不断从体内喷涌出淫液洒在滚烫的肉棒上，而鸡巴大龟头也没有半点保留地尽情从马眼里释放出连绵不断的精河，如高压水枪似直接灌满了她的子宫，但大部分的精液还是外溢了出来，混合着她的淫液流淌在蓝光照耀的灯板上。
“呵呵，好好把自己晒黑，别让老夫失望。”老狗在射完后，便直接拔出了自己的肉棒，用一种居高临下的语气冷冷地说道，随即便提着流着精水的大鸡巴转身离开了美黑房。
“呜……是……”
而圣采儿则还要继续留在这个灼热的房间里，把自己的肌肤晒成能够取悦到粪老狗的耻辱淫色，她的身体依旧赤裸地躺在蓝光下，那具娇躯上此刻已经混合了那恶臭黑屌遗留下的精液，在紫外线的照射下闪闪发光，她能感受到自己的肌肤在一点点地变黑，同时也在感受着那份从里到外灼烧的酸楚……
几个小时后，在粪老狗那间私人酒吧的中央舞台上，全裸的圣采儿正展示着自己刚刚晒成的黑皮肉体，甚至还特地往身上抹了一层亮晶晶的橄榄油……就见她迈着一种淫靡的下蹲姿势，一双褐腻的淫腿半蹲半跪在光洁的台面上，那双被晒黑的淫蹄子脚背呈现出诱人的茶褐色，而脚底却依旧保持着原有的白皙，脚尖淫靡地踮着，十根圆润的脚趾微微撑地，腿心间那片红肿的骚屄似乎因为身体肤色的变化而显得更加淫红，再往上是那对涂满油光、显得褐亮饱满的乳房，之前因为被特别关照而涂满美黑剂的乳头此刻已经变成了深沉的褐红色乳晕，两只茶褐色的玉手一只放在腿心处轻轻遮掩，另一只则缓缓举起，露出了同样被晒得褐靡的胳肢嫩窝，即便整个人都被晒成了另一种颜色，也无法掩盖她那份绝世的容颜，只是此刻她的神情却表露出一种怯生生的不安。
“怎…怎么样？骚…骚吗？”
茶褐肤圣女小心翼翼地开口问道，生怕粪老狗说出一个“不合格”，那样自己不但得不到那支宝贵的娼妇秘药，还白白让这身肌肤变成了这副模样，到时候才是真的亏大发了。
却见粪老狗先是点了点头，随即又是摇了摇头，这番举动让在舞台上时刻察言观色的黑皮圣女顿时一阵心惊肉跳……最终那老狗才慢悠悠地说道：“这样单纯的展示没有什么实感，不如你来表演一下艳舞吧……”
“那…那……采儿这就去准备！”
闻言，圣采儿连忙缓缓地站起身来，那具被橄榄油滋润过的黑皮身体在灯光下反射着迷人的光泽，她随后便走进了舞台后边的休息室里，原本她还想开口问粪老狗要跳什么类型的舞蹈，但转念一想，这狗嘴里也吐不出什么象牙的这家伙基本不会给出参考答案，所以最终的决定权又回到了自己的手里……
想要通过表演，穿得多绝对是不合格的，可穿得太少又会显得不够有情趣，所以就必须想出一个比较两全其美的淫荡舞蹈方案来取悦这个老东西。
大约过了三分钟，舞台上忽然响起了一阵充满海滩风情的背景音乐。
接着就见一只佩戴着蓝色花朵脚环的褐嫩玉足率先踏上了舞台，一条条红色的裙带随着淫蹄脚步的踏入而在腿外肆意摆荡，往上向腰部一看，那竟然是一条全是粗大裙带的高草裙，裙带与裙带之间空搁着足有两指宽的缝隙，让她那片红肿的骚屄在其中若隐若现又无所遁形，而她的上半身则什么都没有穿，让那对硕大的奶子随着她双手的舞动而上下摇晃……如此看来她身上的舞服也就只有一条根本遮不住屄的宽大长草裙以及左脚腕上的那个热带蓝花环……此刻，那位曾经高傲圣洁的轮回圣女摇身一变，竟然成了一位充满南国热带异域风情的草裙舞女，只是她如今的面容上却写满了不高兴。
“咳呃……热辣的风骚舞姬——采儿～！现在，表演主人家乡的艳舞～”
这身南国风情的草裙穿在冰山圣女的身上实在显得有些格格不入，哪怕她的肌肤已经被晒成了充满蜜性诱惑的麦色，也依旧掩盖不了她那份身为高岭之花的冷傲气质，在任何专业人士的眼中，她都算是一个完全不合格的草裙舞娘。
“草裙舞吗？有点意思。”但粪老狗偏偏就喜欢这种给奶油蛋糕淋上酱油的粗野口味吃法，很显然圣女这次是押对了题。
伴随着令人火热的音乐演奏，黑肤的草裙舞女开始笨拙地扭动起自己的身体，那对饱满到发肿的乳房经由舞姿溅起肉浪滚滚，同时不忘扭动起蛮褐的腰肢让那些红色的裙带飞舞起来，那双被晒成褐色的修长美腿随着舞步不断交替，而那只佩戴着花环的骚蹄子则随着舞姿在舞台上到处轻点走动，简直比裙摆隐隐约约的骚屄还要惹眼！
但这并没有让作为观众简评委的粪老狗感到愉悦，只是露出满口黄牙狞笑着道：“感觉你这小婊子跳得不够淫荡啊？！是不是背景音乐不好啊？那老夫最近刚创作了一首，包你能找到感觉！”
说完，他打了个响指，原本热带风情的纯音乐变成了淫声浪乐的合成音乐——“爱吃鸡巴又爱舔屁眼的采儿又给客人您服务惹～！”
“齁呃皓晨就是小鸡巴～哪有客人你屌大～”
“大！屌！您！是！爹！”
“噢噢～比采儿老公的还大～摩多摩多……”
“采儿是没精液就活不下去的贱屄婊子呢～”
“贱！屄！就！该！肏！”
“嚯噢噢～拉出来惹！采儿这种美女的屎也是臭烘烘的哦～！”
“从脚趾亲吻到肛门……噢噢齁大便真好吃～”
“有！屎！我！就！吃！”
……
这样的类说唱鬼畜的恶俗音乐不禁让圣采儿两眼一黑，原本艳舞的动作也稍微一个踉跄，不得不说，一边播放着用自己卖淫时说的骚话被录下来做成的摇滚音乐，一边跳着令人不耻的真空草裙舞……真是有够羞耻的！
（啊啊好恶心好恶心好恶心！这些恶心的话语都是我曾经说过的吗？啊啊我怎么这么不要脸……噢噢～怎么越听着…身体就越热了呢……啊啊…啊啊啊不管了不管了！豁出去惹！！！）
顿时，这股极度的羞耻让淫裸的圣女蛮腰扭得跟马达似的，腰间的裙带更是如一条条蠕动的触手在半空中抽搐，双手又是抓耳又是挠腮，然后左脚接着右脚狂跳跃着，像是未开化部落的低俗猴子舞，没品到一种极其搞笑的程度。
只因为了龙皓晨的自由，圣采儿彻底豁出去她的所有脸面，不仅跳着如此招笑的舞蹈，并且还在最讨厌的人面前展现自己那可悲的颜艺，就如眼睛瞪得如铜铃，嘴巴张得老大，像是看到了什么恐怖的东西，而到最后那褐靡的俏脸上竟全是两眼疯狂上移加上檀口大张舌外露的崩坏贱颜，那滥交痴女的表情也并不是在性高潮的形式下展现，而是她在头脑清醒的情况下表示出来的，以前羞耻至极不敢摆的骚淫姿态如今在二级秘药的诱惑下也毫无保留地给粪老狗随意欣赏……她感觉自己就像茹毛饮血的女野人，为祈求上天的祝福而大摇大摆地突破自身的矜持底下，把内在的所有淫乱通通揪出来展现在祂的眼前！
“好！好哇！你这小婊子终于在尝试突破自己的底线了，老夫真是欣慰……哈哈，录下来录下来，还有明天你就在店里这样表演吧……”
听到粪老狗这番话语，圣女那张崩坏的面容上连眼泪都止不住地流了下来，虽然她每日被调教的记录都会被下放到每个海盗的手里，但都没有现在这般刻骨铭心，再加上明天还要当众进行这般淫乱的表演，只感觉自己马上就要社死了！
然而就在这时，她便见到粪老狗已经脱下了自己的短裤，露出了那根几乎有手臂般粗细的黑屌，那根硕大的黑屌在草裙舞姬身前轻轻晃了晃，顿时令她喜不自胜，因为她知道，这场“考试”总算是要进入第二阶段了！
于是，这位圣女便像一头闻到肉香的鬓狗般火急火燎地赶了上来，先是粗暴地扯掉了自己前后几根碍事的裙带好让那片私密之处能够完全暴露出来，然后再微微屈身行了一个标准的礼请安道：“失礼了～主人，采儿这就用自己的骚屄来好好服侍您的大鸡巴～！”
直至见到粪老狗点头默许之后，故作放荡的闷骚婊子便立刻转过身，踮起脚尖，坐上了那老狗的胯间，没有一丝一毫犹豫地便将自己那蜜褐色的丰满大屁股对准了那根又黑又粗的大肉棒，缓缓地坐了下去，让这老黑鬼的粗大肉棒就这样狠狠地顶到了自己的花心之上，粗糙的龟头亲吻着她的子宫口如同一条活鱼般活泼乱跳，顿时激得这位圣女都撑不住那份强烈的快感而低吟出声。
“齁噢！噢噢～主人的鸡巴真的好大……一下子就顶入子宫口惹～！”
淫妇圣女的媚躯开始自主动了起来，她那具被晒成茶褐色的娇躯在老狗的身上不断起伏，阴道内部的软肉紧紧地包裹着那根巨物，每一次的抬起与坐下都让那根肉棒更加深入一分，而她腰间那些红色的草裙藤带也随之四处摆荡，似乎是把老狗的胯间当成了自己的新舞台，重新跳起了那场交媾着的草裙舞。
忽然，一双黝黑的大手从身后伸出，一把抓住了圣女那对硕大的巨乳，而身下那根后入的黑鸡巴也开始自主动了起来，看样子，粪老狗也决定要重屌出击了！
那根粗大的肉棒开始在圣采儿的体内疯狂地抽插起来，每一次的撞击都让她的身体不由自主地向前倾倒，而那双大手则像是铁钳一般，死死地钳制着她的乳房让其无法挣脱。
“你看看你晒黑后的模样，跟老夫比起来是不是有那么一丝门当户对的感觉？”
老狗的黑手更加用力，手指都深深地陷入了圣女那褐亮软嫩的乳肉之中，时不时还让两只奶子互相对撞摩擦，把圣采儿爽得瞳孔高抬，臀腰也被撞得草裙飞舞，而她只能踮着脚尖苦苦支撑，整个身体就像是被老狗抓在手里的一个淫乳飞机杯似的被大黑鸡巴横冲直撞。
（咕…少往你脸上贴金了！我哪怕晒成你那样黑也不是你能匹配的……）
圣采儿因为这样的话而心情不悦，但身体上的快感却让她无法反抗，总感觉那龟头像发了疯般不停地叩击着自己的花心，就如同想要把子宫蜜壶捅开一般，那根粗糙的棒壁刮弄着圣女娇嫩的肉壁，抚平了阴道的层层叠叠紧凑的褶皱，一直向上欺负着她那可怜的子宫口。
“嘿嘿！采儿小婊子怎么不说话了？是不是被老夫操迷糊了？！不要紧的，老夫这就给你开淫窍！”
“齁噢噢～主人好厉害…采儿的骚屄竟然还有淫窍未开噢哦哦……请主人速速打采儿的淫窍～！”
圣采儿的俏脸已经作出双眼翻白、口水顺着嘴角流下的崩坏表情，她那对硕大的双乳也在老狗的揉捏下不断变形，腰间的草裙早已乱作一团，而她那被抽插的淫穴更是淫水泛滥，一次次拔出插入都带出大量的淫液，将两人的结合处弄得火热十足，那双娇褐的玉足此刻也因为用力而绷紧，十趾张得缝里能夹住弹珠，可见交媾之猛烈。
“好！射了！你就顺着老夫这股精液打开淫窍！”粪老狗突如其来一声怒吼，下体硕大的睾袋猛地一缩，一股滚烫的精液顺着输精管一路向上，最终从龟头的马眼里喷射而出尽数灌入了圣采儿的蜜穴之中，灼热的精液冲击着她的阴道，让她的小腹不由自主地鼓起，大量的精液甚至从淫味无知的屄口溢出，顺着大腿根部奔流不息。
“噢噢噢齁齁～！感谢主人为采儿开了淫窍～齁！采儿为自己身为婊子而感到欢喜～今后采儿会作为主人脚下的淫荡母狗苟且偷生地活着～以后请多多指教～！”
被狠狠内射的圣采儿彻底放荡开来，好似在在经历了这场极致的性爱之后的她几乎完全崩坏了，她口中不断地说着各种下流的贱言贱语，喷出的婊子媚汁也是老高，似乎身为圣女的高雅矜持已经通通化为了野兽的淫性，令她彻底被烙上了安心臣服于粪老狗的膜拜烙印，从此只为主人而活……
被内射后的圣采儿骚屄猛然一松，那根粗大的黑屌从她体内滑落而出，如同拔出萝卜带出泥一般带出了一大股黏稠的精液，淫靡的黑皮躯体骤然毫无遮拦瘫软躺在冰凉的地板上，可那淫意入脑的婊子却是抬头含情脉脉地望着眼前的粪老狗，褐靡脸蛋上染起一层娇艳的红晕，紫色的媚眼里含笑迷离，就见她一只手扶着侧脸，嘴边用舌头轻轻地舔舐着自己那被晒黑的手指作出一副意犹未尽的妩媚姿态，而另一只手却不安分地揉搓着下体那淫精涓涓细流的红肿骚屄之上的阴蒂，这般恬不知耻的婊子骚样简直是淫贱到了极点！
“噢噢齁～主人！采儿感觉自己好幸福哦～采儿也常常因为骚屄不够痒而深感遗憾，所以主人～请让采儿变得更骚吧～！”
此番姿态！
此番言论！
简直是淫骚入骨！
她就像是一条发情的母狗，毫无廉耻地在主人面前摇尾乞怜，仿若天生就是为了取悦男人而生……只是这一切，都被眼前眼光毒辣的老黑鬼直接看破……
“你现在这副阿谀奉承的表情无非只是戴了个面具，可面具只能伪装得了一时，早晚是要摘下来的，而老夫只希望当你摘下面具的那一刻起，你那时的面容已和面具一般无二。”粪老狗跳下桌子，捡起地上的裤子重新穿上，脸上一副事不关己的样子。
这时，圣采儿脸上那淫荡妩媚的表情早已消失得无影无踪，只剩下那一脸被戳破阴谋的气急败坏：“你是要我堕落？！”
粪老狗奸笑着摇了摇头，伸出一根手指在空中左右摇摆：“错了错了，你不能觉得自己是在堕落，而是应该感觉自己在进步……这并不是堕落，而是『走向正途』！”
“呵呵……”
一声惨笑响起，圣采儿总算是知道这老东西选奴的标准线到底在哪了——不是要把自己搞得有多么耐肏，也不是要让自己学会多少艳舞性技，而是要去彻底改变自己的心态……
圣女扪心自问，为了自己的丈夫龙皓晨，她可以成为毫无廉耻的滥交雌兽，忍受着各种各样无法想象的耻辱——可在粪老狗的眼里，这一切都只是“不及格”的表现！
只因粪老狗想要的却是去芜存菁，想要自家淫奴能认清自己到底在做什么，找到内心中最真实的自我去释放天性，而不是自暴自弃又或者是被谁谁谁胁迫了才变成如今这副模样……简单来说便是，他希望圣采儿能够打从心底里喜欢上如今这个淫乱的自己，热爱作为妓女的工作与生活，喜欢上被无数男人疼爱的感觉，并满心欢喜地期待着，积极向上地活下去！
但——
“那是不可能的！我不可能变成你说的那种模样！”
圣采儿当即便摇头否决，要她彻底推翻自己从小到大所形成的观念，重新构建一套全新的意识形态，这简直就是天方夜谭！
“现在是不可能，但不是有二级秘药在吗？”老狗忽然露出那一口阴森的黄牙，那一管不知代表着二级娼妇秘药的注射剂不知什么时候就出现在了他的手上，现在更是缓缓地向着脚下那个奴隶圣女慢慢靠近……
“啊……”
原本应该高高兴兴地伸长脖子，满心期待地等待着注射秘药的圣采儿，此刻却僵住了！
如果使用了二级娼妇秘药就会变成粪老狗口中那个把性交当成日常娱乐的婊子性情的话……她的心中竟有了一丝犹豫。
只是现在已经是箭在弦上，不得不发，自己费尽了千辛万苦，甚至不惜将自己晒成这副模样，怎么能眼看着就要成功了却临阵退缩呢？
圣采儿撩起了自己那头银白色的长发，将自己那蜜褐色的美颈毫无防备地伸了出来，任由粪老狗接近，那根冰冷的针头刺入她肌肤的瞬间，二级娼妇秘药便开始缓缓地注入到圣女那本就淫靡的身体之中……
“咿——！啊啊齁齁齁齁齁噢噢噢哦哦喔！！！齁——！！！”
一股激烈的浪吟声从圣采儿的口中大爆发出来，她只感觉周围的世界都破碎了，浑身的气血横冲直撞，筋脉骨头都开始瘙痒难耐，渐渐的…她的心脏跳动得愈发强劲，作为圣女的全身正在发生着天翻地覆的变化……
三天后，龙皓晨所在的牢房大门被“吱呀”一声打开，看守的海盗粗鲁地拽着他走出牢房，嘴里还不时地嚷嚷着：“嘿！你那婊子淫妻还真是给力，都能直接把你给养起来了！”
龙皓晨心中恍然大悟，他瞬间明白了，自己的妻子采儿肯定已经成为了二级娼妇，而二级娼妇有圈养男宠的权利，所以才马不停蹄地过来营救自己。
只是当见到采儿本人时，龙皓晨不由得瞳孔猛地一缩，心中不禁惊呼：“采…采儿？”眼前之人，虽然容颜未改，但那份惊人的变化却让他一时之间难以置信。
只见圣女那银白柔顺的束直长发如瀑布般垂落在她茶褐色的美背上，晒黑的俏脸上尽是难以掩饰的羞涩之色，此刻她穿着好似淫乱修女样式的情趣长袍，紫色的领口向下分出两条绸帘，恰好遮住了她胸前那两对比她脑袋还大的蜜色豪乳，豪乳硬挺的乳头将绸带顶出了两个明显的凸痕，似乎是因为这对奶子过于笨重，她还特地用一只手穿入乳下进行托起，而她那一双玉手如今也变得肉肉的，失去了少女的纤细美感，甚至那纤细的腰肢之下，那原本恰到好处的屁股也已经变成了肥厚丰腴的安产型巨臀，一道旗袍样式的深紫细腰褂遮住了阴户部位，再往下是一双肉感十足的褐嫩肥腻大腿，丧失了以前那纤细的玉女姿态，完全向着熟女的方向一去不返……如此身材给人的感觉便是——一头母猪，一头淫乱的母猪！
“嗯……走吧，皓晨。”
此时的圣采儿没有多言，只是轻轻地应了一声，便吩咐着自己的丈夫紧跟在她的身后。
而在圣采儿屁股后边的龙皓晨，他看着自己妻子那随着走动而不断抖动着臀浪的巨硕屁股，原本高雅的步伐在这副肥腻熟躯的影响下也变得如同青蛙抓地般潮湿粘稠，以及那在地上留下的一滴滴淫水，顿时令他只觉得眼前的女人根本不是自己那娇柔可爱的妻子，而是一头性欲磅礴的母畜淫兽……他知道采儿是一个对身材管理非常严格的人，如今那完美的身体竟变得如此走样，那就只有可能是二级娼妇秘药造成的。
十分钟后，他们来到了一艘逃生飞船前——
“采儿，一起走吧。”龙皓晨抓着圣采儿那双变得肉肉的手，沉声说道。
圣采儿连忙收回了手，苦笑着摇了摇头：“我身上有着定位禁制，一旦带着我…那谁都走不掉……皓晨，你快走！”
“……好！采儿，但请相信，我一定会回来救你的！”
“嗯～我一直相信着！”
……
看着龙皓晨驾驶的飞船渐渐驶向远方，不舍、惆怅、解脱的情绪轮流占据着圣女的心头，她自然而然地就地坐下，似乎用这具母猪般沉重的身体走路会感到非常疲惫，不仅如此，她还把胸前遮住乳晕的两条绸带如打开两侧窗帘般扶向一边，让那对觉得闷热的乳豆出来透透气，此刻的乳峰经由二级秘药的改造变得更加褐红，几乎要达到怀孕少妇的程度……或者说，以她如今的体型来说，那便是一个非常夸张的熟女身材。
“终于走了吗？皓晨……不是我不想跟着你一起离开，而是……”
原本还在思念丈夫的圣女忽然以半跪着的姿势放着发情的媚容，右手迅速探往下体扣弄着自己那早已淫水泛滥的骚穴，不一会儿就一整只手掌都在阴道里快速插入拔出，带着噗呲噗呲的水声如此反复，每次插拔都能溅出汩汩绝望堕落的淫液，让其浸湿几分裙衣。
“噢噢齁齁齁～而是不想你以后看到的都是我这副淫乱的模样啊噢噢噢齁齁～！”
圣采儿的呻吟声淫荡至极，她整个人沉溺在自慰的快感中无法自拔，谁能想到这人前浓情蜜意的娇妻，人后却是一个偷偷蹲下来自慰的抠屄淫妇？！
这二级娼妇秘药的效果除了让她身体发生了极其前凸后翘的母猪化外，更是催发出堪比喝下超浓度媚药的全身发情，浑身燥热无比得如同欲火缠身，要不是刚才有龙皓晨在场，她怕不是一看到男人下体就会当场不顾一切地扑上去舔舐……而如今现场就只剩下圣女一个人了，无人遏制的她便彻底沉沦于体内极端的欲望，意志完全败给自己的本能。
“噢呃齁齁好棒～自慰的感觉好棒噢…鸡巴到底在哪里齁齁～！”
……
“呜咿——！又…又泄了……噢噢齁～反正皓晨看不到……再来一次吧～！”
……
“齁噢噢噢哦哦喔！！好爽噢噢……最后一次…再爽最后一次好了……”
……
“喔噢齁～噢又高潮惹～齁……就这样…就这样把自己给泄死吧……”
……
一次、两次、五次、十次、二十五次……也不知她的身体已经泄了多少次，化作淫兽的圣女仍在孜孜不倦地自慰着，最终在第一百六十七次时结束了手淫，原因不是她终于满意了，也不是身体脱水，而是被人打断了。
“啧啧啧，你把这小子放跑，哪怕你现在是二级娼妇也是死路一条啊！”粪老狗这时出现在圣采儿身前，脸上带着一副“第一时间赶来嘲笑”的表情。
“无所谓，我根本就没想活着，皓晨能没事就好。”
圣女事不关己地回答，刚才连续的自慰令她说出的话有些虚弱。
“拿着。”却见老狗丢给她一个瓶子，随后转过身去，留着一个神秘莫测的背影。
圣采儿接过这个看起来空空如也的瓶子，满心疑惑：“这是……”
“三级娼妇秘药，吸收了这个，哪怕船长杀你也是肉疼无比。”
“你……又有什么阴谋？”
圣女当即警惕起来，此时她只能看见这老家伙的后背，不知葫芦里卖的什么药。
“呵呵呵～无论有什么阴谋，你想要活着，这秘药你是不得不用的。”
粪老狗的话让圣采儿没法辩驳，毕竟要等丈夫龙皓晨来接她，虽说希望渺茫，但也还是必须好好活下去！
“你说得对，但这又该如何使用？”
娼妇秘药总是五花八门的，一级是用来抹的药膏，二级是用来注射的药剂，那三级……圣采儿看着这个拿起来十分轻的瓶子，顺势摇了摇——里面什么都没有。
“三级秘药是气体，你把瓶盖打开用鼻子吸收就行。”
于是圣女打开瓶盖一闻……好臭！
这不禁让她眉头紧锁，担心一旁的粪老狗忽然说出“哈哈哈！小婊子你被老夫骗了！这根本不是三级娼妇秘药，而是老夫的屁！香不香啊哈哈哈哈……”这样的话，毕竟这糟老头几乎天天都在戏弄她……
但看此时粪老狗还是一本正经站着不说话，才让她松了口气。
待吸收完毕后，圣采儿站起沉甸甸的肥躯，感受了一下，也没什么不同呢。
就见粪老狗直接解释道：“三级秘药改造的是灵魂，会让你先天近淫，看到的任何东西都会往性交方面去想，最终会让你的行事作风变成，遇事能出卖身体解决就出卖身体……”
“灵魂吗？”
“走吧，该去找船长告罪了。”
啪的一声，粪老狗抓了一把她肥厚的淫臀，让圣女从思绪中回过神来。
“唔……”
圣采儿心中闪过一丝抗拒，可身体却下意识向之凑近三分，不由得让她感到惊异——这就是三级秘药的效果吗？
吓得她赶紧扯开粪老狗，加快走到他前面，却察觉自己身体是在一边扭着屁股一边走，像是刻意勾引男人的娼妓，心中的惶恐愈发焦急。
下意识地想要诱惑男人吗？还有一股想要在他面前展示自己身体的愉悦感。
这时候圣女再感受一下内心：自己打心眼里觉得自己很淫荡，但又觉得自己淫荡很正常，并且还不觉得生性淫荡是件坏事……完了！
再这样下去，自己身心都可能沉沦在这自轻自贱的深渊之中！
（未来自己可能会变成什么样呢？真期待呢～呃不！真可怕……）
十六年后——
万千位面之内，一间名为“靡乐”的联合妓院巍然矗立于其中，它不仅拥有遍布各大星域的实体连锁店，更兼顾着淫秽色情影像游戏的制作与发行，在业内拥有举足轻重的地位，与多方顶级势力保持着密切的合作关系，据说其背后真正的投资者，正是那帮恶贯满盈的位面海盗。
两名头戴墨镜、身着黑色西装的中年男子，此刻正缓步来到这座极乐楼妓院的门前……
妓院之外，景象更是令人咋舌，一排排衣着裸露淫荡、妆容妖艳浪俗的妓女们正对着来往的行人搔首弄姿，她们在各自的位面曾是无一不是天之骄女，然而在这联合妓院之中，却仅仅是最下层的站街娼妓，终日为如何让自己变得更加淫乱，从而更好地侍奉客人而愁眉不展。
其中一个妓女赶紧扭动着肥硕的腰肢，妩媚地走到两名黑衣人面前，浪声说道：“唉嘿～是新面孔哈～！不知两位客人是否需要婢儿的侍奉～？”
妓女说完还顺便抛了个媚眼，但她的魅惑却被其中一个黑衣人伸手挡下，看样子是看不上这种劣等货色，于是她只能失落地走回自己的工位继续站街。
另一个黑衣人抬头看着妓院上方那霓虹灯不断闪烁的巨大招牌，五颜六色的光华映照在他冰冷的墨镜上，但他面无悲喜，只是口中喃喃自语：“采儿…她就在这里吗……”
“进去后最好表现得随和点，别忘了你现在的身份是位面警察……”旁边的同伴用手肘碰了碰他，暗中传音道。
黑衣人点了点头，于是两人便一同步入了这座淫靡的妓院，一路上，他们还互相交流着：“前辈，刚才门口走来的妓女体内的力量好强，我在她面前犹如蜉蝣见青天……”
“嗯，我看了一下她乳环上的工牌，原来是统治一方位面的无上仙帝……呵～可惜被【OOC
制作大师】给搞了，强行变成了野鸡。”
“OOC
制作大师？难道也是像位面海盗船长那种使用上层叙事能力的强者？”
“嗯，也是高阶叙事者的一种，相当于是那种经常扭曲设定的吃书达人，你可以理解成同人作家，但他们根本就不遵从原着设定，经常被别人口诛笔伐，而他们所制作的内容和原着设定产生冲突时，即便再不合理，但他们就表示：我就写了，它就这样生硬地存在了，你奈我何？你不认没关系，反正有的是人认！”
……
至于妓院内部则是一派纸醉金迷的景象，大厅中央错落有致地摆放着一张张舞台桌，每张桌旁都配有两套二人沙发而构成一个独立的台位，每个台位沙发前各配备一名身姿妖娆的兔女郎和反兔女郎负责为客人们端茶倒水，而桌台之上则有一名桑巴舞娘在钢管上跳着热情洋溢的脱衣舞，更在妓院四周最外的墙上又是站立着一排排颜值极高却又穿着露奶露屄的各式睡衣妓女，她们一个个蹲着腿并列站着，等候着客人的挑选，时不时还移向那些已经被挑选过去左拥右抱的姐妹们投去羡慕而骚媚的目光……
作为其中一个黑衣人的龙皓晨见到如此群魔乱舞的场景，他不禁思考自己的妻子采儿会不会曾经也在外边搔首弄姿地站街拉客？
会不会穿着反兔女郎给这些油腻客人端茶倒水甚至在台上跳脱衣舞？
会不会像那些几乎全裸的临时租借女伴般期待有客人揽过她的肩去沙发上谈情说笑？
这时旁边的同伴对他说道：“你可以点一个台随便坐，桌子上的茶点也可以随便吃。”
“不花钱的吗？”龙皓晨疑惑道。
同伴摇摇头：“靡乐不是资本家类型的妓院，只要你不射精，那就不收钱。”
而龙皓晨也以摇头应对，说道：“算了吧…我是来找采儿的，这些妖艳贱货根本不及她万一！”
“行了行了，你那妻子在两年前晋升四级娼妇，所以她应该是在中层包间里……”
按照这个妓院的规矩，一级娼妇没有资格成为员工，二级娼妇只配在外边站街，而三级娼妇能在店里接待侍奉，只有四级娼妇拥有自己的独立包间。
很快，两名黑衣人来到了包间售票处。
“买两张彩奴包间门票，尽量坐排近的……”
不一会儿，同伴就递给龙皓晨一张票，上面写着“媚屌圣女的淫舞场”的紫色大标题，下面还标注妓女彩奴的亲笔签名以及印在头像处那令他朝思暮想的银紫长发的背影封面。
“采儿……”龙皓晨有稍微在售票处的公告栏里查看包间的规则，四级娼妇包间开张的条件为金主募捐制度，凑够十个金主就会正式开张，里面的内容玩法由娼妇她自己规定。
故而龙皓晨又看起了门票的背面……
彩奴包间项目：开局艳舞表演——所有人可欣赏！
中场撸管侍奉——第五至第十金主专享！
中场足交侍奉——第二、三、四金主专享！
末场交媾——仅限第一金主！
这里面的内容让龙皓晨眉头一皱，是性交的内容太多了吗？恰恰相反，太少了！十个人只让一个人操她，就这样拉到集款了，还有这等好事？！
两个黑衣人递上副票后来到包间后台，里边的环境就像一个电影院，屏幕上播放着包间内部五个不同角度的画面，里面也差不多酒吧的模样，中间一个钢管舞台，四周一些沙发。
包间门票的购买者并不能直接进入包间与采儿发生性关系，而是在包间的另一侧，通过巨大的透明屏幕观看包间内部发生的一切，就像观看情爱电影一般，龙皓晨环视周围的观众，本以为这里的观众会全是色鬼什么的，然而观众席这边的男性却很少，占大多数的竟然是这妓院的娼妇们，二级三级的都有，更有几个四级娼妇也在，不由得再次询问同伴……
“呵呵…毕竟来这个妓院的男性都是为了肏屄的，能来这里的可都是热忱的粉丝！至于这些妓女……她们可都是来观摩学习的，也不知道学习这种玩意有什么意义……”同伴冷笑解释道。
黑衣装扮的龙皓晨不置可否，他已经懒得思考这方面的框框条条，就听到那几个男观众的对谈：“喂喂，这次的彩奴跳什么骚舞？”
“单周跳肚皮舞，双周跳草裙舞，所以这周是肚皮舞……”
“话说她最新拍的AV，你买了吗？”
“不是要明天才发售吗……”
……
（采儿成名人了啊……）这是龙皓晨的第一感受。
这时，异域风情的音乐骤然响起，屏幕里的十位金主随之入场，他们或坐在左右沙发上，或三五成群，脸上尽是模糊不清，甚至有些从肤色上看就并非人类，但他们此刻的目的却是一致的，自然是要享受彩奴无与伦比的侍奉，沉浸于这场极致的感官盛宴！
接着，包间的主角身着放荡舞衣款款登场，她那蜜褐色的肌肤在灯光下闪耀着勾人犯罪的光泽，一头紫银色的长发如同瀑布般倾泻而下，发间一条更添异域风情的发光宝石头链熠熠生辉，往下那黑皮舞姬的绝世面容被一层神秘的黑色面纱半遮半掩只露出一双娇紫的媚瞳，耳畔着悬挂着一对大银环耳饰随着她的款步轻摇发出细微的铃风。
面纱往下，颈肩一条细小的金链穿过乳缝蜿蜒蔓延至乳底再分出两条流苏向褐靡美背连接回去，巧妙地将胸前那对肥硕的巨乳衬托得更加挺立，让已然调教成褐红发黑的乳晕散发出成熟的诱惑；一双玉手如今褐肉着媚，手臂上佩戴着金色的臂环，连带着丝绸包围的手环垂落而下，指甲上涂抹着白色的寇丹闪耀着莹润的光泽更具调情～腰部三颗宝石的流苏脐环在肚脐上摇曳生姿，肚脐下方一枚圆形火红的烙印异常醒目，据说这处位置有烙印的妓女都是被某些大能财阀包养的情妇；腰间黄金腰饰接连一条半透明轻纱垂落跨间，仅仅是象征意义地遮掩住那被肏得黑了一圈的烂屄阴阜，后边毫不遮掩地展现着熟妇般的大屁股，异常肥腻的褐色大腿被一条勾趾的舞娘丝袜紧紧勒住大腿肉将其衬托得更加丰腴，褐淫的脚背与白嫩的脚心连接着一双完美的玉足，十根艺术品般的玉趾涂抹着白色的寇丹散发出令人往之射精的冲动。
紧接着异域音乐的节奏愈发激烈，舞娘娼妓那双涂着白色寇丹的玉足轻轻一点，便如轻盈的蝴蝶般跃上钢管舞台，纤手扶着钢管，向众人轻施一礼。
“感谢各位金主爸爸与支持者们对娼儿的打赏，现在还请欣赏采儿的艳舞表演～！”
包间娼妓娇媚入骨的浪荡淫声响起，正是这位艺名叫彩奴的女子，也可以说是那曾经的轮回圣女圣采儿……自从她偷偷放跑了龙皓晨后，海盗船长便罚她去侍奉全体海盗成员，侍奉完毕后又去侍奉他们的亲戚好友，那段日子可以说是她最难熬的时候，但也痛并快乐着……之后她便被烙印派来这间妓院开始淫乱的工作，先是在外边站街了一年积攒经验，然后又在里面当了十年接待员才得以服下四级娼妇秘药拥有了自己的私人包间。
而在另一侧的龙皓晨一眼便知道了，这声音正是他朝思暮想的妻子。
“采儿！果然是你！”
画面一阵变化，圣采儿开始了艳舞表演，她修长的褐肉大腿紧紧缠绕着冰冷的钢管摆出是一字跨的风骚姿势，身体如同没有骨头般向上攀爬，一举一动都将她那从光裸美背到肥硕臀部的曼妙曲线完美展现出来！
随着她的身体律动，娇紫的媚瞳在黑色面纱的衬托下愈发勾魂夺魄，大银环耳饰随着她头部优雅的摆动而剧烈抖动发出清脆的声响，胸前那对肥硕的巨乳在挣脱金链的束缚而放肆摇晃激荡起层层叠叠的肉浪，褐红发黑的乳晕也在晃动中乳光浮现，汗水顺着她蜜褐色的肌肤滑落在舞台上汇聚成一点点晶莹的液体，淫水也从她两腿之间不断涌出，慢慢湿透了胯间的舞衣轻纱，导致被浸透的轻纱开始缓缓滑落，霎时被几个金主争抢得瞋目裂眦……
“哈哈哈！我的！我的！”
“噢噢噢…彩奴的骚屄味道……”
……
面对如此状况，台上的肚皮舞姬依旧身绕钢管跳着熟练至极的淫舞，熟妇般的大屁股随着腰肢的扭动而臀浪四溅，褐肉的下压都让那水浪的烂屄阴阜在灯光下闪烁着淫靡的光泽随着舞姿愈发狂野，舞势的张力令充满肉感的褐色大腿在淫舞中被勾趾的舞娘丝袜勒得大腿肉微微紧绷，最终让这位淫乱舞女娇涩的脸上泛着潮红，媚瞳中充满了魅魔般的水光，敏感的身体又不自觉地弓起，仿佛身体的每一个细胞都在渴望着被肏……
而在场外后台的观众席中，男粉丝们都看得如痴如醉，妓女们者纷纷手写着笔记感悟，只有龙皓晨的神情陷入呆滞，只因自从结识采儿起，从未见过她跳过如此骚气的艳舞……
待一曲舞毕，背景音乐也缓缓暂停，顿时场里场外皆是一阵热烈的掌声，而舞台中心的圣采儿黑色面纱遮掩下的娇容看不出喜忧，但那双晶紫色的媚眸仍无时不刻散发着寻找性爱的目光。
“感谢大家能在百忙之中抽出时间来赏脸观看娼儿不入台面的淫贱舞蹈～娼儿无以为报，只能让自己更加淫贱来回应您们的期待……”
说着，她双手撑开自己下体的贱屄，顿时像水龙头打开似的淫水噼里啪啦直流，从而收获到的却是更隆重的掌声。
“诶嘿～看样子娼儿这贱屄又『拉稀』了，只能吃点精液来『止泻』呢……金主爸爸们～你们的精液准备好了吗～？”
“时刻准备着！！！”十位金主大吼道。
巨大的声音令娼妇采儿心情愉悦，扭动着肥硕的腰肢向金主们走来，脚踩在之前流过淫水的地方，每一步都在光洁的瓷砖地板上留下一个湿漉漉的脚印，最终她走到一张桌子前轻盈地跃上去，那肉感十足的肥臀压在桌面使臀瓣向两侧微微扩张形成一道诱人的腻涩。
此时的背景音乐也更换为煽情妩媚的节奏，淫贱的娼姬涂着白色指甲油的手指随着节奏轻轻敲击在桌面上，发出富有韵律的“哒哒”声。
“各位金主爸爸，不知哪位愿意率先让娼儿侍奉呢？你们的鸡巴是否已经准备好，等待娼儿的玉手抚慰？”
话音刚落，两位排位靠后的金主，一个须发皆白的老头，一个绿皮哥布林……他们迫不及待地脱下裤子，露出胯下勃起的鸡巴就马上凑到圣采儿面前。
“嘿嘿嘿～彩奴的玉手侍奉就先让小老儿开开荤吧！”
“哼！本大爷可是花了大价钱的，千万别把这种事搞砸了哈！”
听罢，圣采儿娇媚凝视不出声，却毫不犹豫地伸出双手，一手握住一根鸡巴感受着，那老头的鸡巴虽然干瘪却也坚挺，哥布林的鸡巴则粗短有力，棒壁火热的手感令她忍不住熟练的撸动起来，从娼多年的掌心温热而柔软地紧紧包覆着棒身，修长的手指灵活地在棒壁上上下滑动，指尖轻柔地抚摸着龟头，引得两根鸡巴前端都渗出了浓郁腥臊的先走汁，搞得两位金主鼻息加重了不少。
“噢～彩奴的手技真是唔喔……才等一下就点到小老儿的G
点呼哦哦～”老头舒服得眯起了眼睛。
“咕噜咕噜～好爽好爽～没想到彩奴你人贱，手更贱！”绿皮哥布林也发出了满足的咕哝声。
与此同时，娼妇露在桌下那双美脚也好似跟着双手在舞动，褐淫的脚背在空中不安分地轻踢着，玉趾灵动地勾动着，红粉的脚心时不时贴在一起若有似无、一上一下地蹭过空气，仿佛在侍奉着那根不曾存在的鸡巴……如此骚媚的淫足哑剧使得周围还未进击的金主胯下高高隆起帐篷。
而见此情形，娼妇采儿反而让自己的那双玉足更是在地上舞动得更加放肆，乃至媚言媚语。
“诶嘿～光让娼儿的双手满足可不够～娼儿下面那对穿不了鞋的贱脚也想沾沾金主爸爸的鸡巴垢呢～！”
说完，娼妓圣女便脚心摊开，像是承接着已经射出来的精液似的，然后伸直双腿在几大金主面前展示起了。
不多时，这双爱捣蛋的媚足就被另一位金主直接抓住！
“哼哼～既然彩奴的这小骚蹄子按耐不住寂寞，那爸爸我就用大鸡巴满足你！”
那金主便躺在地上，抓着圣采儿的玉足对着自己的鸡巴开始撸动，但很快却被娼妇娴熟的足技巧妙地挣脱开来。
“诶嘿嘿…不劳烦金主爸爸亲自动手，娼儿自己动～！”
于是娼女舞动着淫脚对着那粗壮的大屌进行足交，白底褐背的玉足灵蛇般缠绕着金主的鸡巴，脚趾轻柔地夹住龟头，脚心则在棒身上反复摩擦，把那位金主伺候得高歌猛进。
“哈哈哈！彩奴的足交乃当地一绝！当初要求她穿踩脚袜和涂白色趾甲也都是我建议的呢～”
金主的话令圣采儿媚眼笑眯，肉腿在足交中带起褐色的赘肉随着动作而荡漾，跨间泛着淫水的骚屄此刻一览无余，而长时间的空中抬起不由得有些脚酸，于是便选择一种比较舒服姿势，一脚用足心窝剐蹭着龟头，另一脚则在不断擦亮勃起的棒壁，同时她的双手也没有闲着继续为那两位金主撸管……这般淫靡的景象仿佛一幅活生生的春宫娼戏，给人看得目不暇接。
“嗯喔～多谢金主爸爸的夸奖与建议～正因为您的赏识，娼儿才有机会在此悉心侍奉着您～！”
娼姬圣女媚眼靡朦，淫褐手掌扶棒而剐，骚舞玉足灵巧蹭动，肥硕臀乳适时浪抖，脐下骚屄汁流满桌，直教金主按捺不住！
很快，享受足交的金主极呼一声过瘾，胯下那根粗壮发亮的鸡巴六神无主地抽搐几下，哗啦啦白浊的精液便如戳爆的水管般溅射而出，精准地射在淫舞娼妓的脚心窝中，温热腥臊的粘稠液体顺着她白嫩的脚心流淌而下，顿时令娼妇的脚趾都舒服得舒展开来，似是在尊享被数万亿精种所侵染的荣光……
“啊～真是舒坦～彩奴的淫脚侍奉真当舔煞鸡巴啊……”射完精后的金主瘫软在地上满脸享受。
与此同时，被淫娼采儿的双手侍奉的两位金主也达到了精闸闭门的极限，老头颤抖着身体含糊不清地口吐白沫，而绿皮哥布林则兴奋地尖叫起来，他们的屌具也几乎同时喷射出滚烫的精液，一股射在她褐靡的乳缝间，另一股则溅落在她的手臂之上半张开的腋里，白色的液体与她蜜褐色的肌肤、腥臊的精臭和她发情的体香互相混合形成了鲜明的对比显得格外淫靡。
“嚯呼呼呼！彩奴的撸技果然名不虚传……小老儿今日也算是开了大荤了！”
老头射完精后，行将就木的脸上带着闲暇的假寐，看上去就像爽死了的模样。
“射咕噜咕噜射了！噢噢射了～彩奴真是厉害哦哦！”绿皮哥布林金主手舞足蹈地欢呼着。
而再观圣采儿的美眸中看不出丝毫疲惫，反而因为这三股精液的浇灌而显得更加媚态横生，只见她放浪呼吸了一下，顿时那射在她褐肤身体表面的精浆却稀薄了不少，仿佛被她皮肤表面上的毛孔给吸收了。
“噢呵～各位金主爸爸的精液真是甘甜可口呢～娼儿的淫性又得到滋润了呢～”
紫发娼妓千娇百媚，她扭动着肥硕的腰肢，将吸收完精液的玉足和双手连同流水的骚屄通通展示了一番，引得所有金主啧啧称奇，掌声与口哨声此起彼伏。
“欠操的彩奴！快来侍奉我！”
“我的鸡巴也快射精了！过来撸我吔！”
“还有彩奴的骚脚丫，肯定是很想舔鸡巴了力！”
……
其他六位金主也终是按捺不住内心的欲望，争先恐后地凑了过来，圣女娼妓的脸上洋溢着满足的笑容，她那双纤细的双手和灵巧的玉足再次投入到“工作”
之中为剩下的金主们提供着极致的撸管和足交侍奉，原本精液的腥味与圣采儿身上散发出的骚媚体香混合在一起形成了一种独特的催情剂，勾引诱惑着所有在场之人的情欲。
而在场外“电影院”——“彩奴，你天生就是一个骚货！你渴求鸡巴的心底里，掩藏的是婊子最深层的淫乱！对你来说，做爱如呼吸般自然，榨取精液好像穿衣吃饭一样简单。”
“小婊子，这就是你为所有顾客打造的交媾房么？那就让我看看，究竟会是你先高潮，还是其他人先射精！”
……
粉丝们都在激动地嚷嚷着，只有龙皓晨摇头，他大概明白了……
从圣洁的轮回圣女，蜕变成滥交的婊子，红灯区的大淫妇。
圣采儿，这个处在娼妓圈底层的贱货，终于将性交流都变成了她的本能……
“诶嘿嘿～金主爸爸们喜欢就好～娼儿也最喜欢金主爸爸的鸡巴了呢～！茶不思饭不想都只为好好触摸一下金主爸爸们的大鸡巴呢～！”
媚妇娇笑着回应，纤柔的手指在金主的鸡巴上灵活跳动着，褐淫的肉脚又在另一位金主屌上搓剐催精……不一会儿，又是一股股精液榨射而出。
最终，六位金主在圣采儿的悉心侍奉下都心满意足地交出了子孙后代，他们或瘫软在沙发或躺在地上，脸上都带着吸了毒似的欢笑，胯下的鸡巴都软粑粑泄流着精水，不是他们丧失所有力气，而只是享受着发泄以后这股暖洋洋的感觉……
而身为始作俑者的淫妇圣采儿则像一朵盛开的罂粟花，在精液的滋润下显得更加妖冶动人，津精遍布褐靡的肌肤上油光滑亮得仿佛是条泥鳅，专钻雄性前列腺而骚淫至今。
现在包间里没有射精的，就只剩下投资最大的第一金主，并且这位金主也是包间里唯一一位可以内射圣采儿的人物。
骚靡的娼妇踮起脚尖，白茵的趾甲在灯光中愈发亮醒目，褐泽的脚背也在明趾的衬托下有那么几分喜人，她迈着淫舞般的步伐走过去，第一步引动包间的水精灵来给她清洁精垢，第二步便有风火精灵来为她吹干水渍，直到大金主面前时便洁净如刚出场的状态一般。
“嗯～还请大爹仍旧往前一般…尽情疼爱娼儿吧～！”
“嘿嘿嘿，好！这回又是本公子拔得头筹啊～”
第一金主淫笑着充满仪式感地抬起双手掀下眼前黑皮佳人的黑色面纱，就好像揭下新娘的头纱，露出淫靡圣女那美不胜收的绝世容颜，只不过那很浓厚很低俗的婊子妆容加上褐腻的面肌让这副圣洁俏脸显得有价起来，也难怪能充当卖淫的娼妇……
媚妖圣女檀唇微微一抿，晶紫色的媚眸娇艳万分，她先是轻柔地吻上大金主的嘴巴，舌尖灵巧地勾勒着干裂的唇线，接而一路一边帮金主脱衣服一边亲吻向下……
脱下金主的鞋子，虔诚地亲吻着他的脚背，温热的呼吸拂过金主的肌肤带来一阵阵酥麻……
脱下金主的裤子，辗转到屁眼处用檀唇轻轻吮吸，舌尖挑逗着粗糙异味的菊尻……
最后扶起大金主已然勃起的硬挺大鸡巴，撸开包皮露出红肿的龟头果实，靡媚的檀唇就这样亲在了马眼之中，将那蓄势待发的先走汁含入口中用舌尖细细品尝。
“祝福已至～还请大爹插入娼儿的万人斩烂屄～！”
此时此刻，身化贱娼的圣采儿张开大腿露出她那淫乱的骚屄，只见那阴蒂红肿饱满得如同一颗熟透的樱桃，两片熟烂的小肉瓣阴唇被无数次肏弄得肥厚外翻，遍布细密的褶皱，色泽泛黑的大阴唇也显得松弛下垂，其间淫水溢流散发着浓郁的婊子气息，这样的淫乱骚穴都不能说是万人斩，而是万种斩！
据说她阴道侍奉过的不同种族都已经超过了一万，这便是她成为四级娼妇的代价，也是作为包间婊子的真实写照。
“既是如此，本公子可就却之不恭了！”大金主径直将眼前欲火泉涌的浪荡淫妇紧紧揽入怀中挺腰前撞，胯下那根无比油亮狰狞的阴茎便单刀直入地挤开两片湿糯泛黑的穴瓣，带着势不可挡的雄浑气势将层层叠叠淫腔肉褶尽数拉伸抚平，熟悉的棒状尺寸令滥交的淫靡圣女倍感欢愉，遂如配合默契般使一股股黏稠的爱液急剧分泌浇灌在粗壮巨根之上，润滑着雌穴媚肉相互缠绕拉扯的剧烈摩擦，同时肉棒深入之际还竭力排出多余的空气以求棒茎抽插之时能使蜜穴深处激发出巨大的吸力将肉棒牵扯向子宫更深处，也能给第一金主带来了无比欢愉的极致快感！
“齁噢噢～大爹还是依旧内力深厚……把娼儿顶得发淫水～真可谓是一屌定乾坤齁～！”
而被圣采儿这样的彩虹屁吹得第一金主顿时哈哈大笑：“废话少说，来！考拉上树！”
“噢～娼儿要来了！请大爹站稳～”
淫娼圣采儿即刻会意，她将双手紧紧抱住大金主的颈背，纤长的手指扣入男人的发间，接着两腿一蹬令双脚灵巧地缠绕在金主的大腿后边，整个身体都紧密地贴合上去，真就宛如一只考拉攀附在树干上，巨大的乳房因紧贴不住雄性的胸膛而弹出臂膀晾在外边，肥硕的臀部紧紧压在雄性荷尔蒙核心深处将那根硬勃的鸡巴吞噬得更深，蜜褐色的肌肤与男人泛白的肌肉颜色交织在一起，形成一幅淫靡而又充满力量感的交媾媚画。
“哈哈！本公子最近可有好好锻炼，根本没倒下！接招吧！”大金主豪迈狂笑，腰部强健有力地抖动起来，胯下狰狞巨根随之上下抽插，大屌龟头在娼妇阴阜深处反复研磨，每一次进出都带动着她小腹顶出滑动的凸痕，强烈的交媾刺激令淫奴贱妇仰头翻起白眼在口中发出阵阵浪荡淫叫，肥硕巨乳与淫臀在狂猛抽插中褐靡肉浪滚滚，致使她双手搂得更紧、双腿夹得更欢，腿下玉足也因极度的快感而弓如月牙，淫靡风情尽显无疑的整个人等同于被狂风暴雨席卷的媚花在极致的性爱中摇曳生姿。
“齁噢噢噢～！大爹的大鸡巴就是大哈齁齁齁！把小娼儿的小贱屄肏成小妾玩意惹齁～要是最早遇到的是大爹您……娼儿早就是您手底下被牵着狗链的骚母狗惹～！”
即便已不知道被多少万人抽插内射的烂货圣女，其骚屄被插入时也依旧敏感至极，早已淫乱至极的媚体随着雄性阴茎的疯插顶弄而颤栗不止，让其口不择言地吐露着无以复加的淫音骚语，直把第一金主哄得身心舒坦，沉浸于征服与被征服的愉悦感之中。
不止如此，大金主胯下那狂风骤雨般抽插着粗壮的大屌在圣采儿紧窄的骚屄中肆意驰骋，阴道内部的肉褶被撑开又合拢，子宫口在猛烈的撞击下被顶扁变形，发肿的烂屄阴户不断喷涌出淫水，如此干柴烈火的狂猛性交做爱频率下来便让双方皆是大汗淋漓，很快催发了大金主那精闸管控失灵的关键步骤。
“呼呼～本公子射也！”一声低吼仿佛从金主的每一个毛孔中叫出，鸡巴直接顶进镶嵌在淫奴贱妇的子宫里，睾袋与睾丸随之剧烈收缩令一股滚烫的精液由输精管从龟头马眼喷射而出，浓烈腥臊的白浊精液瞬间染白了整个娼女子宫，贱妇圣女褐色的小腹瞬间被精种撑得鼓鼓的，而精浆过多甚至溢出而哗啦啦地顺着大腿流淌出来，在地面汇聚成一滩淫秽不堪的白浊淫水。
“咿——！又被充满惹……无论来上多少次都能让娼儿犹记如新呢齁齁噢……”
被内射的淫乱快感令娼女一脸潮红，高潮幸福的眼泪不自觉流落，身下的淫水已拌着骚尿随白滚滚的精液随意洒下，没脸没皮地做着三岁小孩都觉得羞耻的事。
奸夫淫妇的交媾终于画上暂时的句号，大金主满足地拔出鸡巴任由那根湿漉漉的巨根无力地垂下，而被捅得浑身酥麻的淫靡圣女就这样被进入贤者模式的第一金主给晾在一旁，但她也不恼，只是舒服地斜躺在钢管舞台之上，蜜褐色带着光泽的肌肤美肉在灯光下闪耀着湿涩的光泽，两坨美黑的巨乳在身躯的喘息中微微荡漾，发情硬挺的棕色乳头傲然直立，被内射之后的蛮褐小腹还在微微鼓起，但在淫妇素手缓缓撬开流着白浊液体的泛黑骚屄后便慢慢沉浮下去，那常年肿大的婊子阴穴溢出来的精流很快在灯光地板上累积出冒着稀薄淫雾的浊潭，而后臀也被那股精水沾湿，但屁股这样被精水沾染的感觉却让骚妇大感愉快，整个人都仿佛沉寂在被射完精后的余韵之中一样。
“噢噢！这彩奴前辈看起来很享受呢！”
“真羡慕彩奴前辈呢～躺着把钱赚……”
……
后台电影院那边，几个妓女观众两眼放光连连点头，羡艳之情不言而喻。
而龙皓晨没想到自己那位贤惠的妻子如今竟骚成这副模样，他很难受，因为看着屏幕里采儿发骚的淫浪模样，不由得……勃起了！
这时屏幕里边的圣采儿似乎想到了什么，她张开双腿露出湿漉漉的骚屄，抬起一只褐嫩的小玉足，在黑丝舞袜的衬托下，粉润光滑的脚底板在舞台灯光下泛着珍珠白的光泽，那完美的足弓微微弯起，五颗圆润的嫩软脚珠整齐排排微微蠕动，趾缝隙间还有一丝银浊精垢无声无息地流向脚窝，给人的观感便是贱不可言。
“诶嘿～顺便打个广告，明天就是彩奴出道十三周年纪念AV《媚屌圣女的贫民窟游记—最终章》发售日，请大家踊跃购买哦～”
精屌的圣女靡脸红润，赧然媚笑不知耻地打着自己的小广告，一副怡然自得的骚浪骚样。
自圣采儿出道以来，她每月拍摄两部成人影片从未间断，凭借其独特的魅力与精湛的演技在多个位面都积累了不小的名气，她的作品不仅在地下市场广受好评，甚至在某些上层位面的隐秘圈子里也备受追捧。
此时后台那边的男粉丝也在议论纷纷：“嘿，彩奴又在卖片了！这个系列我可是一直在追的，从小屁孩到老头的鸡巴都进过彩奴的骚屄，这次最终篇听说会有生产play，相信数据会好上不少。”
“我觉得彩奴AV数据最好的作品是《触手怪王的大后宫系列》的『异域篇』和『南国篇』，异域篇里面的剧情就是触手王来到西域国度攻略西域女王连同她的三位女儿，而彩奴扮演的是西域国度的二公主，以能歌善舞的人设打动了我的心，那段『触手王在同时干着女王和两位公主，却让彩奴在一旁跳着艳舞助兴』的情节都不知让我射了多少遍了！而南国篇的剧情里，彩奴的戏份不多，但最后和南国公主比舞的环节还是挺劲爆的……”
“但这两部都是和其他知名女优合作拍摄的，数据好并不完全是她一人的功劳，如果单算个人AV的话，数据最好的是《黑鬼的娼妻》系列，但也是系列作品，之前也有很多知名女优为该系列打下名声的基础，况且她在里面也演的不好，除此之外其他作品也都不温不火……”
“真是可惜啊，明明彩奴这么骚，为什么AV就是不火呢？”
……
龙皓晨听着这些令他头疼的聊天，但他也无法改变，因为自己的妻子采儿与形形色色的人物性交的各种毛片已经在很多位面热销了，不过也可以理解，毕竟都已经有十六年不见了，她被迫做出了什么……一切皆有可能！
但也多亏了这些色情影片的发售，龙皓晨才能顺着痕迹找到了这里……
【影片已经播放完毕，请拿好随身物品有序离场。】这个时候，屏幕熄灭，并在周围多次响起工作人员的提示音，说明那激情四射的观影已然结束。
龙皓晨站了起来，用手理了理黑色西装的领带，他做好了准备，现在就该去找自己那离别多年的圣女妻子了！
出了影院，他用分头行动的理由支开了可能会阻止自己的同伴，只身来到彩奴包间外的洗漱堂门口等待，因为那十位金主与圣采儿性爱完后会在此洗漱一番。
至于为什么要来到这里？
只因龙皓晨很清楚，门票内容是给买票的观众看的，实际上募款最多的金主还有着包间妓女的私人侍奉服务，后九位金主可能洗完澡后会直接离开，但第一金主绝对会留下来和娼妓共享春宵！
等了半天，龙皓晨看到前九位金主有说有笑地离去，最后终于等到手捧一束玫瑰的大金主西装革履走出来，于是他赶紧拦下第一金主：“这位朋友，能不能把采…彩奴的私人侍奉让与我？我…我拿她的早期录像跟你换！”
第一金主嗤之以鼻：“你鸡巴谁呀？狗屁的早期录像！知道本公子在榜一多久了吗？你知道她的第一部AV实际上是重制版吗？所以她未重置之前的第一版AV连同幕后花絮什么的…本公子都有！就连她在靡乐第一年站街的稀有录像……”
龙皓晨不想再听这狗大户的哔哔赖赖，直接说道：“我有她被位面海盗捕捉时期的调教录像！”
实际上他有更早期的，只不过拿出来会被人质疑造假……
而听到这话的第一金主顿时瞪大眼睛：“卧槽！兄弟，那可是稀罕货啊！难道您也是最初被彩奴侍奉的一万名海盗之一？”
（不……其实是第一人！）
龙皓晨依旧不置可否，只是默默传输给那人一个视频……
“哇哇哇这！这欲拒还迎的表情……当妓女之前的彩奴果然也是贞烈不屈的呀～而且皮肤好白呀！原来黑皮是后天养成的…可惜如今彩奴现在主打的卖点就是黑皮骚屄裸足，反差感简直满满啊！”
……
最终，龙皓晨用十几部曾经海盗们发给他的调教录像，换来了采儿的私人侍奉。
看着手里的侍奉卷，龙皓晨无奈摇头，自觉得很古怪，哪有丈夫拿自己妻子做爱的影像去充当见到妻子的敲门砖的？
之后龙皓晨来到一个电梯口，将手中的侍奉卷投入一旁的信箱，电梯门当即应声而开……他便迈步走了进去。
这电梯的开启机制颇为独特，不同的门票对应着不同的区域，而自己手中这张票则能直达妻子采儿的私人香闺。
不多时，电梯门一开，映入眼帘的是一片紫色的奢靡景象，房间内墙纸上绘满了各种性隐喻的图案，扭曲交缠的肢体、含苞待放的穴口……甚至连架子上都密密麻麻地摆放着大小不一的假阳具，仿佛是淫妇骄傲的收藏品，而眼前那坐在梳妆台前精心打扮着的女人正是自己心心念念却已然变得淫乱至极的娇妻圣采儿。
此时的圣女依旧穿着那套衣不遮体的舞娘装束，她背对着龙皓晨，正对着梳妆台涂抹着胭脂，褐肌美背在灯光下泛着蜜甜光泽，又见她翘着腿，肥腻的大腿肉在黑丝勾脚舞袜的包裹下显得格外淫浪，褐色脚背上连白色脚趾甲都修剪得一丝不苟，而这风骚的娼女听到电梯响声也不回头，全然沉浸于精心梳理着自己，打算准备着给金主最美好的性福体验。
“大爹怎么这么快就进来，娼儿还没化好妆呢～这次又要教娼儿什么舞蹈呢～？还是继续玩淫舞罚站play？娼儿想想都有点迫不及待呢～！”
满脑子只想着侍奉金主的圣采儿用着极为骚媚的语气说出如此厚颜无耻的言论，习以为常地扭着褐淫肥臀卖弄个人的骚相，却看不到身后的龙皓晨已经脸色发黑至极。
“采儿！”
！！！
圣采儿身体一滞，涂抹着胭脂的手停在半空中，她猛然转身去，当看到那张熟悉而又陌生的脸庞时，晶紫色的媚眸中极尽难以置信，只因面前的男人正是自己十六年前送走的丈夫龙皓晨……
霎时间，她整个人彻底亚麻呆住了。
“皓…皓晨……为什么要回来啊！你知不知道我好不容易才忘记了你……我不想再看到你！不想……”
圣女眼眶瞬间泛红，她努力把头扭回去，试图回避那双充满失望又略带审视的眼睛……原本她以为都十六年了，估计自己丈夫皓晨早在她放跑时被海盗截获并偷偷处决掉了，那句“会来救她”的誓言早已成为了空想的幻梦，所以她最终选择使用四级娼妇秘药来告别曾经的自己，锻炼出属于自己的名器，接受作为卑贱娼妇的淫乱人生，从早到晚过着能被金主们无穷无尽的大鸡巴填满空洞心房的滥交日子……可当她真的抛弃了自己的所有羞耻和尊严在这间娼馆里毫无底线地给客人奉献美色时，自己那原本该“逝去”的丈夫竟然回来了！
龙皓晨上前一步，正色道：“采儿…你真的不记得了吗？还记得往日种种……”
“往日…往日种种…你说的可是往日……”
被揪动心绪的圣采儿努力回忆起曾经和丈夫皓晨生活的点点滴滴，可当她抚摸到肚脐下的烙印时，这些回忆更多的却逐渐被各种各样男人胯下不断冒着精液的大鸡巴给填得严严实实，爱情的天平似乎一边倒地输给了性欲本能……当接受淫荡的圣女使用四级娼妇秘药后，她与海盗们的恩怨便变得暧昧不清起来，从被支配的奴隶变成了肉体合作的同伙，而且四级秘药的作用便是可以经过后天的努力锻炼出独属于自己的名器，目前圣采儿的骚屄名器化已经达成了89%
，只要圆满便可使用五级娼妇秘药。
然而她在四级娼妇的圈子里也只处于中下游的水准，毕竟是半路出家，与那些从出生起便历经调教的处于金字塔顶端级别的娼妇完全比不上，故而为了在靡乐立足，作为新人娼妓的圣女一有时间便会去找这些经验丰富的前辈们讨教，导致当她与这群贱屄混久，也激起了她作为雌性的好胜心，暗自为如何侍奉好男人而较劲，可大多数情况皆是输多赢少，甚至有时候也会输给某些二级娼妇，况且越是深入了解便越是被其奇迹般的技艺所折服，而在她认知中最强悍的四级娼妇能以一己之躯共御十七根屌，哪怕雄性的种族不同，那娼妇都能进行“鸡巴敏感微调”，让这十七根屌竟在同一时间不约而同地射精……这种技法虽然圣采儿也会，但只能共御三根，不由得产生了一阵作为女人的挫败感。
正因为长期在着污秽不堪的环境熏陶下，就出现了逐渐淫乱的圣女在偷偷埋怨粪老狗为什么不早点把她调教成材的结果……
龙皓晨见妻子踌躇不定的样子，便再往前一步，向她伸出手：“采儿，自从与你分别后，我加入了位面警察，成为这群海盗的天敌，将来也会把这群可恶的家伙通通捉拿归案，所以采儿……一起走吧！一起…回到原来的生活！”
见到丈夫那温柔而遍布沧桑的大手，圣采儿心头一紧。
（原来的生活……真的能回去吗？不，能不能是另说的，我想回去！）
这样想着，她也伸出了久经保养却也不再纯洁无瑕的褐色素手……
二人的手互相靠拢…越来越近……最终——
【警告！警告！检测到位面警察的痕迹，现已对妓院全面封锁！！！】此时，整间妓院的广播中发出强烈的警报，打断了二人的温情时刻。
“啊？啊这！怎么就暴露了呢……该死啊！看样子是那边出事了。”不断连响的警报让龙皓晨心烦意乱，他干脆心一横，“跟他们拼了算了！”
只是他刚转过身便被圣采儿拉住。
“皓晨别冲动，我知道有一条紧急的逃生通道，走吧。”
妻子的话令本想拼命的龙皓晨冷静下来，看着她那依然温柔的眸光，还是点头选择狼狈而逃……
两人慌忙搭乘空中电梯经过大厅，偷偷定睛一看，几个安保人员正押着一个五花大绑的黑衣人——正是之前龙皓晨身边的同伴。
一个安保拿着电棍，一脸嚣张地叫道：“喂！警察同志，能来这里搜集情报的可不止你一只老鼠，说吧，你的同伴在哪？！”
“去你妈的…我不可能告诉你们任何事情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
那黑衣的同伴话没说完就被电棍往腰子上狠戳，激烈的磁伏声哔哩哔哩炸响得他嗷嗷惨叫。
见状，龙皓晨拉着圣采儿赶紧离开，如今他早已分身乏术，当以逃出生天为主要目标。
……
逃生通道前，原本紧闭的闸门被悄然打开，连圣采儿都想不到，这次的逃跑反而非常顺利，只是当他们看到唯一的逃生仓只能坐载一人时……都陷入了沉默。
遇到这种事情，反而是作为妻子的圣采儿当机立断，毕竟一旦龙皓晨留下来就是必死无疑，而她留下却保有一线生机。
于是便赶紧把丈夫推进逃生仓里，直至关上舱门的前一刻……
“皓晨，别再回来了……忘了我吧。”
“采儿……我会一直等你！”龙皓晨微笑着摇头。
“咻”的一声，逃生仓飞往天际，一眨眼的功夫便无影无踪。
见此，圣采儿松了口气，又一次庆幸自己的丈夫能够顺利逃脱，那么…回去洗把脸，然后明天正常接客吧～！
只是，当自以为劫后余生的圣女转过身去时，美褐色的淫躯不由得颤抖了一番，原先带着媚态与深情的晶紫色美眸此刻却是恐惧地望着眼前这几个一脸耐人寻味的安保人员以及妓院的主管。
“嚯！彩奴？你竟会是位面警察的细作……”
话音刚落，娼妇圣女褐淫悄容已然没了血色，一身淫肉也恍然失去了三分生气。
呵～真是命运无常啊！
一天后——
由于靡乐娼馆被爆出有位面警察的潜伏者，导致客流量减少，作为“细作”的圣采儿也遭到了严刑逼供。
作为她的主人与调教者的粪老狗听闻此消息顿时心急如焚，因为按照圣采儿目前的成长进度，最多四到五年，她就可以成为五级娼妇，到时候她和海盗们就谁也不欠谁了，并且以后在其他高阶位面找工作投简历时，五级娼妇还是加分项呢！
只是当一切都在欣欣向荣稳中向好的方向发展、都快混出头之时，作为救星的龙皓晨在这个没必要的时间段过来，结果闹出这等么蛾子……
当老狗通过一些人情提前见到自个的小淫奴时，只感到恨铁不成钢……
现在的圣采儿样子有些狼狈，身上的妓女舞服都来不及换就被押了过来，阴户和后庭都异常肿痛，显然是在遭受审讯的时候，这些私处都挨了十几发电棍——即便她把一切都交代清楚了。
许久，粪老狗沉声发问：“你…你还有什么话要说的？”
“再无话说，请速速动手……”
圣女已是闭上双眼，一脸死志。
这时忽然“轰”的一声，牢门被一脚踹开，来者是一个十七八岁的青年，头戴船长帽，身后跟着一帮海盗保镖。
“玛德！我才刚从老爸接手公司就遇到这种破事，现在哪怕你是四级娼妇也得用来杀鸡儆猴！”
此刻青年的脸色极度阴冷，两眼都几乎快冒出火来，嘴巴的磨牙声也是铿锵有力，全然一副怒火中烧的模样。
“少主息怒，老夫我可以用生命担保，这小婊子绝非位面警察的细作！”粪老狗连忙小步跑来劝解，他心里门清，私通位面警察这种事其实算是小事，可让靡乐联合娼馆遭受极大经济损失那可就是死罪了……
圣采儿抬眼看向他们，这个青年她以前也有见过，是海盗船长的小儿子，别看外表年轻，实际已有上百岁了。
她继续选择低着头，默默向粪老狗说着：“你不必救我……”
顿时粪老狗就火了：“你这小婊子别自作多情了，老夫把你培养成四级娼妇付出了多少沉没成本你知道吗？就这么死了…那钱不是白花了？！”
同时旁边的青年也气笑了：“呵呵！这么高冷？你以为我说的杀鸡儆猴就是让你死？我要把你发配到底层位面做【镇位石】啊！”
“啊！少主，那顾客那边……”粪老狗不由得小声嘀咕起来。
青年摆摆手：“这就是顾客刚刚追加的要求，来人，请《淫意镇宙图》！”
话音刚落，一副奇怪的图谱就在圣采儿面前浮现，里边是数个粉红色旋涡的抽象图案，乍看之下平平无奇，但细看之下却仿佛这些漩涡蠢蠢欲动，忽而从图里飞出来，分别钻入圣女口里、阴阜里、后庭里、乳孔里……
而回过神来的圣采儿发觉自己已然大汗淋漓，之前被电棍电得红肿的骚屄骚尻都不疼了，相反还感到十分舒服，整个人顿时飘飘欲仙，但她神情却是疑惑异常。
“这是……”
粪老狗叹了口气：“这东西，过早使用这个对你有害无益啊……”
圣女瞪大美眸：“这…这难道是……五级娼妇秘药！”
“对，五级娼妇秘药就是一幅观想图……”说到这里，粪老狗欲言又止，似乎觉得没有再解释下去的必要，因为他看圣采儿的表情全然是一副“号养废了”的态度。
正当圣采儿还想再问点什么时，便只感觉自己的身体在下坠，眼前的景色一阵模糊，不多时就已然来到了一个全新的世界……
只是……
这个世界的情况极度糟糕，放眼望去皆是寸草不生，焦黄的土地龟裂出无数道深邃的缝隙，头顶的烈日如同熔炉般无情暴晒，空气中就连呼吸的氧气都显得稀薄……这样恶劣的环境根本就不适合人类生存，也怪不得是底层位面。
被发配至此的圣采儿轻踏一步，当褐色的玉足踩在干裂的土地上，一股灼热瞬间从脚底直窜心扉，烫得她直踮起脚尖，十根纤细的脚趾因些许灼痛而稍稍抽搐，白色的趾甲在烈阳下泛着将要溶解的色泽，稀疏的热风也吹得粉嫩脚底生疼，更别说其他光着露着的阴户和奶子都暴露在空气中，完全是对当前环境的难以忍受。
“呃……这底层位面当真恶劣，就此充当【镇位石】也是强人所难啊……”
对于所谓的“镇位石”，圣采儿从事娼妇多年，自然是有所了解，这方面首先要从“底层位面”这个概念讲起……
底层位面并非一开始就属于底层，而是被众多位面“压”在下边，这就会造成里边的世界极度恶劣民不聊生，乃至最终会造成位面崩溃！
而若底层位面崩溃，中层位面甚至上层位面便会受到影响，严重者会造成连锁崩溃，所以为了避免底层位面的崩溃，故而引进了镇位石这个概念——此镇位石并非特指石头，而是意指“镇压位面的基石”，通过五级娼妇的肉体去调解安抚位面生灵的苦难，从而大大延缓位面崩溃……当然，也可以派强者大能去镇压底层位面，但其成本肯定远远高于培养一位五级娼妇。
在这种极度恶劣的位面里，虽然圣采儿心知海盗们都把她当成弃子，所以她可以在这个位面里什么都不干，只是结果就是——和这个位面一起消亡。
故而为了活下去，这镇位石的位置她不当也得当！
（但这镇位石…我也是头一回当，况且每个底层位面的镇位规则不尽相同……）
左顾右盼的迷茫圣女再次感受这里的环境，依旧恶劣至极，甚至都怀疑不可能有人类存在……她也曾问过当过镇位石的一位五级娼妇前辈，而得到的答案便只有四个字：顺其自然。
（既然如此，不如先找找有什么人类生存的地方，然后再去慢慢探究镇位的规则。）
但这个想法才刚定下，身后就有一道巨型黑影从天而降。
轰——！
激烈的破风声到落地的爆裂声相互交错，升带起重重土尘烟雾，迷霾之中亮起邪猛的眸光，为这高大巨影增添了一抹凶煞。
“这是……什么东西？！难道是敌人……”
被吓了一跳的圣采儿不由得退后几步，以现在她的战斗素质基本等于一个普通人，根本无法战胜这个光看起来就比自己大好几倍的庞然大物。
“希望…世界的希望…需要传播…行走…行走……”烟雾散去，露出那巨人的模样，只见壮硕的土汉皮肤黝黑，充满力量感的肌肉线条如铸铁一般分明，只是它的面容却是一副被烈火焚烧过的狰狞惨状，疤痕交错之间的狼目也泛着饥渴的红光，在周遭环境的辐射下给人的感觉便是宛若从地狱里走出的恶鬼。
可更让圣女骚屄一紧的是巨人胯下那根粗勃大茎，远远望去都已经相当于她自己的一截小腿宽度了，要到被这玩意给插进来，不说是一命呜呼，至少也是半死不活。
只因她曾在娼馆时就尝试挑战泰坦族的巨型阴茎，然而只是刚入了半个龟头……屄就裂开了！
当时可是疼得她一身冷汗，并且还掉了3%的名器完成度，身心皆受到了严重摧残。
从那时候起，知道了自己有多少斤两的圣采儿也不敢再尝试那么大尺寸的鸡巴了……
而眼前这巨人的胯下阳具更是比那时的泰坦阴茎大上整整一圈！
让圣采儿不由得吞了吞唾沫，而这时也发现了这巨汉说的话能听懂，那么似乎能交流，于是鼓起勇气上前问道：“请…请问，你是这里的原住民吗？我是……”
只不过并未等她说完，便见那黝黑巨人如同一辆装满货物的大卡车加速创来！
“希望……”巨人伸出一只手，遮天蔽日。
“啊——！啊……”
被如此情景震撼得大脑一片空白的圣女只有眼前一黑直接失去意识，心中只遗留一道着“吾命休矣”的残响。
末了，又似乎听到巨人的声音：“新的希望……”
……
“希望……这是希望……”
“庇佑部落…希望永存……”
“拥抱希望……行走…行走……”
……
圣采儿缓缓睁开眼，从昏迷中苏醒，只感觉头昏脑胀，像是后颈被重重挨了一下似，而眼前是一个村落的门口，里边大大小小黑色肌肤的土着忙前忙后，他们衣着各异，有的身披狼头兽皮，也有的干脆赤身露体，无不诉说着底层位面未开化而野蛮至极。
“这里是……原住民生存的聚落吗？那得赶快……诶？！！”
刚醒来的圣女本打算走进去，可是忽然发现手脚根本动不了，不由得低头一瞧，就见原本曼妙灵活的褐靡玉足却被两个铁箍牢牢栓住，焊在两根黑色柱子，而她再抬头一看时，晶紫美眸瞳孔地震了一番！
只因她看见的却是黝黑巨人那烧焦的可怕面容，其脖子下戴着一个大铁环，而铁环两侧焊着两个小铁铐，正好有一双褐嫩的手腕就铐在那儿……
此时此刻的圣采儿才发现自己整个人都成了巨人的“挂件”，褐腻美背贴着巨人结实的胸膛，娇硕丽足被焊接到巨人的大腿上，双手则被捆扎在巨人的项链上，而阴户桃臀便坐在巨人勃起的阴茎中间，全然沦为被这头黑汉巨人所支配的玩物。
“这……啊啊！怎么会这样……快…快放我下来……”
圣采儿已是惊恐万分，她扭动着身体拼命挣扎试图摆脱束缚，但全身都被粗重的铁链和坚固的铁箍牢牢固定着，所有的努力都只是徒劳，完全无法撼动分毫。
“希望…开始传播……”巨人的声音从圣女头顶响起，他那粗壮的右臂缓缓抬起，粗粝的手指精准地扶住胯下那根坚硬的大屌，猩红的龟头已然对准瑟瑟发抖的圣女穴口，兵临城下至已。
“啊啊！不要！不能这样……会…会死的呀！唔呃！咕——！”
“希望插入！！！”然而巨人并不给她面子，巨硕的阴茎如同攻城锤般在圣采儿凄厉的惨叫声中无情地插入她的屄穴之中，猩红的龟头毫无保留地撑开层层叠叠的阴阜肉皱，将她褐色的小腹顶出一个史无前例的巨屌凸痕，阴道内部被撑到了极限自然破开，曾历经无数次滥交的淫堕子宫却未能作出半点像样的抵抗就被巨人肉棒摧枯拉朽般撞得颈口开花，犹如初丧处女的大出血顺着巨型肉棒来到粗壮巨腿鲜赤流落，疼得圣女淫靡的身体瞬间蹬直当场失禁，十根脚趾也因剧痛而绷紧至极，头颅后仰上翻白眼，连一头银紫秀发都随着挣扎乱荡，口中络绎不绝的痛苦惨叫撕心裂肺。
“唔啊啊啊啊——！要死惹要死惹要死惹噢噢噢哦哦！！！”
从未体验过如此可怕的痛苦的圣采儿这完全超出了她所能承受的极限，哪怕把她整个人竖劈成两半也不及这千分之一的剧痛，淫乱的身体在巨屌的肏弄下通通祛魅出最原始的本能！
求饶无用，反抗无用，且巨人的肉棒抽插也已然爆发！
“希望的延续…希望的蔓延……”巨人毫不怜香惜玉地开始挺腰鼓动起胯下大肉棒，重复重复再重复地上下进出圣女的凄惨穴口，蜜道在棒壁的扩充与摩擦下已然鲜血淋漓地只痛不痒，子宫蜜壶在粗大龟头的不断捶打下发出鸡蛋破裂似的闷响，巨屌的一次次拔出时皆带出大量带着腥臊娼尿的屄穴阴血，而一次次插入后就连后庭的粪汁都忍不住喷涌而出，在外人看来便是这黝黑巨人在疯狂宠爱着自己的私人淫肉飞机杯，哪怕再痛苦再致死也这都是主人无微不至的“疼爱”
……
“啊啊啊啊——！啊啊…求求你住手啊啊……啊啊要被肏死惹！再这样搞下去会死球呀呃呃呃啊啊……”
极度痛苦的圣女已没有心情思考这底层位面的镇位规则该怎么怎么样，她褐靡的淫腹被大屌插得不断凸起，连带听到血肉被碾压的嘎吱嘎吱声，凄凉的惨叫已无法消除那牢牢占据着大脑的苦痛，并且随着每一次抽插，那本就不完美的名器完成度一直在跌——72%
……
59%
……
34%
……
18%
……
7%……
3%……
2%……
1%……
0%……
……
“齁噢噢噢噢啊啊……被打回原形惹噢噢噢！！痛煞我呜啊啊啊！更痛惹咿噢噢呃……”
随着自己的淫穴彻底报销，比此前还惨痛数十倍的堪比极刑令圣采儿已无可奈何地在晕厥又惊醒…惊醒又晕厥中疼得死去活来，让身体每个细胞都诸神黄昏级别的交媾伤害完完全全拷打得当初淫乱的圣女直教重新做人，可即便她如何极尽悔忏哀嚎自己的过往，狂暴的巨人却仍在执着于他的“希望”……
“希望！希望！！希望！！！”黑大的阴茎循环在圣女淋漓烂屄狠狠爆肏，莫得感情的巨人眼中只有自己所谓的“希望”，却只给胯下交媾的褐肤女子带来无穷无尽的绝望。
“呜哇啊啊啊啊！！不要希望惹哇啊啊啊——！”
母猪般的求饶声中不断从圣采儿口中卑微喊出，腹内的巨每抽动一下都会蹭掉里面一小层血肉，同时也能给她带来全新的痛苦，现在的圣女就宁可被五马分尸也不愿继续承受这等绝望的酷刑，而她能操作的便是用牙齿抵住舌根，打算利用巨人腰部挺动的惯性来咬掉舌头完成自尽，从而结束她这滥交淫乱的一生。
然而更诡异的是，即便名器化已经归零，但其进度反而往负数方面在迅猛下降——-5%
……
-25%……
-55%……
……
平均巨人每一次抽插都会掉一大截，最终……
-100%
！
叮！【废器化】完成！
“噢噢噢咿——！好…呃噢噢！不疼惹～噢噢噢不疼惹齁～！”
隐隐约约中听到了什么神秘之音，仿佛是肉体知道了她的诉求，于是就从生活模式转换为生存模式，只把圣女激得一身冷颤，凄惨的阴户顺而喷洒出一条带血的骚尿后，霎时失去了生色，好似一朵鲜艳玫瑰退化成了塑料花，原本是需要水和阳光滋润的植物，现在反倒什么也不怕了，烧红的刀子成了美味甘甜的巧克力，伤人的碎玻璃成了令其成瘾的毒品……如今因为彻底坏掉了而不再接收疼痛信息素的大脑，反而在交媾所产生的愉悦快感这次更是源源不断涌入这具黑皮的肉体之中。
“齁噢噢咿——！明明身体下面全是血肉模糊的声音，可是齁…可是却舒服得无法思考噢噢噢变态吧～那就彻底变态吧……什么都管不了惹齁～采儿已经不想去思考这些死的活的东西惹…没有痛苦……能这么快乐就足够惹～！”
从极苦至极乐的绝望圣女已然完全接受了自己成为挂件飞机杯的事实，原先如惊弓之鸟的肉体此时却在放肆地向着巨人巨屌迎合上去自己动了起来，受伤的阴道虽依旧鲜血淋漓地滴落，但也能同时混入了淫水尿液疯狂分泌，连里面被撞得四分五裂的子宫口都是不正常地在谄媚地蹭脸着巨人的阴茎龟头，好似那能腐蚀一切的先走汁能修复受伤的壶壁裂口，越是剧痛越是快感的进化变让圣采儿被硬生生虐出淫荡崩溃的奇葩颜艺，只求在自己生命终结前能体会到最升天的高潮起伏，与之对应的她也会竭尽全力夹紧下体小破屄令巨人也能欢愉起来。
同样的，巨人也感受到了这婊子烂屄面对自己凶猛的攻势不仅不避反而夹得更紧，曾一度在底层位面低迷的斗志也即刻被激发出来，通通化作对繁衍交媾的热忱，令其射精的欲望一浪高过一浪。
“注入！新的希望！！！”濒临爱欲极限的巨人怒吼一声，顿时将胯下肉棒没根捅入圣女废穴之中，茎冠带起淫园蜜壶以骇人的速度向小腹深处长驱直入，直接把她那破碎的子宫跟胃挤到了一起，光是整根鸡巴的进入就已将圣采儿的腹部撑得跟六月怀胎一样，随后在巨睾的收缩下，大股大股白浊热浪从在她的腹内爆发、填满、扩充至十月怀胎的程度，然后让吃撑了的淫腔把大量的精浊由棒屄交合处如瀑布般喷涌而出，白漆漆的混沌射线直击地面绘出一条长龙大精滩。
“齁噢噢噢噢齁齁齁喔喔齁齁——！”
圣采儿的子宫只感觉到一股强烈的热流充斥着她的全身，舒服得她大脑一片空白，只能媚红着脸蛋如淫浪母狗般吐着发情的舌头，而这巨人的精液也并不是什么好货，溢出来的残精滋啦滋啦的腐蚀声都快把她穿着的舞娘腿袜给融没了，却也还是让这位直把大棒当萝卜的崩坏圣女淫叫连连，无比幸福的眼泪从骚红的脸颊流落……
“希望……”巨人发出一声高兴的嘶吼，最后收尾的射精过程中巨躯的肉体颤抖连同圣女满身淫肉都晃荡起连绵褐影，而被捣得糜烂不堪的腔肉也紧紧地包裹着巨大的肉棒，如胶似漆理所当然地像个真正的飞机杯般无时不刻享用着这阴部阵阵发麻的愉悦感觉。
“噢齁……好舒服齁…一点痛觉都没有……只剩下舒服惹齁～！”
浪荡的圣采儿堕落地吐舌媚喘娇气，红靡的面颊被至福的泪水沾满，泌情的紫眸此刻已是眼冒桃心，原本抱有神圣的淫意只剩下对雄性阴茎的心悦诚服。
……
修整之后的巨人便站起身，用鸡巴提着圣采儿走进了部落，而且直到插入起，他就没打算把自己那条黑粗阴茎从圣女阴道里拔出来……
夜晚，部落里载歌载舞，巨人坐在主位上，土着们拿出好酒好菜开始热情款待着，似乎在服侍着这一位伟大的神明。
台上好几个皮肤漆黑的女土着在跳着青蛙跳般的舞蹈，胸部和阴部皆是毫无遮掩，纯黑的肉体在夜色下隐无踪迹，而肌肤表面白色的纹身在焰火中又弥补了黑肌的缺点。
巨人看着台上土着妇女们的歌舞表演，胯下的肉棒也挺挺发硬，令被插入的圣女也被顶得心情愉快……
“唔……咿齁齁～”
欢喜宫被巨人龟头挤压出水的圣采儿当即仰头靡乱高潮一番，腹内任何一点风吹草动都可使自己潮涨潮落得一塌糊涂，此时她再看台上那几个跳着意义不明舞蹈的黑肤妇人，若是以前的自己只会认为是一群丑不拉几的黑皮母猪在伤人眼睛，但既然现在插着自己的巨茎已向她发出“最高指令”了，那自然就需要把这些审美标准纳入自己的考量范围……
同时，圣采儿发现部落里的女性异常地“谦卑”，她们没有穿什么内衣，似乎遮住胸脯阴阜是某种禁忌，甚至她们还特别敬畏部落里的男性，例如两个土着女子原本有说有笑的，但一个不认识的男子走过来时却让她们忽然趴在地上像狗爬似的把头凑过去舔脚？
又例如一个部落的小男孩回到家，他的母亲打开门却向男孩下跪磕头？
甚至哪怕是一个未成年的小女孩被一个老头当街凌辱完后都要马上跪拜磕头表示感谢……
（这样的位面……真的有拯救的必要吗？）
“噢吼——！”这时的男性土着们扯开嗓子仰天咆哮，令宴会的氛围进入了高潮，一根根黑漆漆的肉棒对准了被束缚着的圣女，“噗呲噗呲”的射精接连不断，宛如向着女神献上信仰的忠实信徒。
“啊啊……精液浴…好棒～”
……
第二天，灼肤的阳光照射在圣采儿那干涸精块遍布的褐色肉体上，身后的巨人带着她整个人在这片荒芜的大地上行走，时不时还蠕动起腰跨交媾一番，由此胯下伤口刚愈合不久的阴道口又被巨人大屌捅得滋滋冒汁，爽浪得圣女只能吐露舌头从喉咙里发出不成气候的骚靡淫叫，自知既然无法反抗就只能被动接收的错误终焉。
到了第三天，被巨人爆射得一肚子精液的圣采儿两眼翻白地又被带到了另一个部落，里边的土着们依旧用好酒好肉去招待巨人，然后又是晚会，又是射得圣女一身精液……
第五天、第七天，又又是一个部落……
……
这些日子下来，圣采儿算是明白了巨人的作息规律：到部落大吃大喝享乐一天，再花上一天时间到另一个部落，然后又是在部落里大吃大喝享乐一天，并且每到一个部落之前都会抽插内射她一番，仿佛是在对接下来行程的占卜……
时间一天天的过去下，圣女逐渐放弃了自我，在自知无任何人来救她的情况下，只能沉沦在巨人的肉棒之下，把自己当成一个飞机杯娃娃就行了……
三年后——
无边烈日的部落屋檐顶部，巨大的黑影笼罩在上空，周身散发着如同兽畜的发情体味，并且还从下体部位不断发出旖旎的滋水声，就近看去便能见到这头黑壮巨人正在体中用肉棒蹂躏着一个挂在身上的肤色与之相当又浑身精液垢的赤裸黑皮淫荡女子……
“希望！传播希望！！！”黑壮的巨人发出嘶吼，身上有劲尽顶往身下飞机杯的抹布花芯，直把她蛮腰褐腹常年被顶出凸迹，连同脐下的烙印都已然变形，但附着其中的精垢却硬是掉不下来，而和肌肤的色泽相比，黑皮放荡妇女身上覆盖着的精斑都显得洁白无瑕。
“齁噢噢齁哦～！老公真的好棒～希望！希望好耶～噢噢齁……”
长得像土着的女子此刻正一脸淫荡得享受着巨人肉棒的冲击，紫银色的凌乱秀发横七竖八向外开枝散叶，一双黑美妇人般的娇深褐臂被牢牢挂在巨人胸圈前，硕大的深褐乳房土色乳晕混合着浊白的精液在灼热空气之中简直比母猪畜味还重，充血挺立的深色乳蒂在被穿上乳环后便更显淫猥放荡，那双棕褐浑圆的肥腻美腿也被迫大开大合束缚在巨人胯下两边，而奇异白色花纹纹身下的褐色大腿根部之中的交合处即可看见一副黑红的熟妇妓女木耳，两片比肤色还黑的阴唇烂蚌在巨大棒壁上缓缓收缩吮吸，一看便是离开了鸡巴就活不下去的媚屌野鸡。
“希——望——！”巨人粗大的肉棒在圣女黑逼淫穴中猛猛撞击，次次皆让子宫和胃水乳交融，只叫黑皮女高潮得舒爽不已。
“齁喔～希望……噢噢…老公的肉棒捅得采儿贱屄好舒服齁噢噢喔～！”
这位满身精垢精臭的浅紫发土着女正是如今的圣采儿，此刻她娇声发出的放荡淫叫比之妓女时期更加厚颜无耻，骚臭黑屄如饿久的婴儿在吮吸着自己所需要的奶水，熟透肥臀顺着鸡巴的抽动而不自在地扭扭捏捏，两坨褐皮果冻巨乳也是格外色情地荡转乳环起伏弹射，浑身不知什么时候被附加的白色纹身也都在激烈交媾的摇曳下看起来媚影重重。
“释放…希望……”最终巨人一发浓精下去，马上令这个喊着老公的骚婊子爽得叫爸爸！
精落之后，只剩惬意的巨人一手扶着荡妇的大腿，另一只手扶起单乳房挑弄着她胸前的乳环，似乎淫妇乳头能变得这么黑也与此脱不了关系……
“喔齁……穿过环的敏感乳头被老公把玩的时候也很舒服呢～采儿的烂屄也和老公的大鸡巴形影不离呢～接下来要去哪个部落分发希望呢～？”
满脸淫萃的潮容圣女正以亲密无间的语气随巨人老公说着令人不耻的甜言蜜语，连和龙皓晨这位无所事事的前夫都没有这般唧唧我我……没错，龙皓晨已经被她降格为“前夫”了！
毕竟圣采儿已知自己无药可救，只感觉从生理意义上离不开巨人的肉棒，其第一感受便是，自己是巨人屌上的“寄生虫”，无时不刻需要精液去滋润，一旦离开这根大屌，她便会因失去寄生体而难以存活，这种犹如瓶女不能脱离花瓶的结论便直接促使自己放弃了人类的身份，从而作为巨人老公的飞机杯挂件在这个恶劣的世界苟且偷生。
啪！啪！
巨人忽然用手不断拍着挂件婊子的肚皮，越拍越大力，也越拍越爽，暴躁的声音也马上令卑微的圣女知道了自己的失职。
“噢噢对…噢对～！最近还没拉屎…采儿这就拉屎齁齁～！”
收到指令的圣采儿咬着牙把头后仰，竭力挤压肠道让烂尻菊葵一阵蠕缩，当即一条脏褐的粪便从圣女漆黑的后庭里缓缓掉了下来，落在干裂的土地上倒也是门户相当？
再观她淫浪贱容那也不知是屈辱还是幸福的眼泪已是由紫瞳媚眸中溢流满面，喉腔顶声的檀口靡唇也只能道出无尽的感激之情。
倘若这时有熟人在场，定会吃惊于这位高洁的圣女竟然对自身的羞耻心毫无节制地在荒郊野岭大肆排泄，还有拉完屎不擦屁股的野兽行径，让人对其她那一尘不染人设的滤镜碎得一地。
而释完体内污浊的烂货圣女长舒一口气，似乎这巨人每三天都会对她进行严格的排泄管理，刚开始可能还会违逆几下，到后来才发现这些行为可能是自己仅有的“活动范围”，所以最终也就随着自己高傲的羞耻心一起拉完了～
巨人带着圣女又来到了一个新的部落，受到了当地土着的热烈欢迎——当然，是对巨人的热烈欢迎，对于他胯间的飞机杯挂件圣采儿就一泡精射去的事……
对于被如此无礼对待，已是沉沦于极乐之中的圣采儿也不恼，因为她深知这也“镇位”的一环。
这些年的时间也从部落土着们的只言片语之间慢慢搜集得到她需要的情报，而她所知道的便是这个位面一共有688
个部落，这一直在奸淫圣女的巨人在这个部落位面里被称之为【希望行走】，每到一个部落的行为实际上是在在“分发希望”，是底层位面自行产生的次级镇位石。
巨人口中不断重复的“希望”便是此方底层位面的第一要素——繁衍，故而繁衍就是希望！
虽有巨人可镇位，但其结果过于血淋淋！
只因这带来“希望”的巨人肉棒在这个位面没有什么女人可以承受，基本是一插一个死，这种镇位方式无异于是在饮鸩止渴，要不是有圣采儿这个极度耐肏的淫妇来填补这最后一块拼图，整个位面的人类早就被这巨人给吃绝户了。
同样的，圣采儿也在感慨，要是自己的淫穴没有废器化，那么在这片难以生存的气候只会让她身上所有敏感部位永远火辣辣地疼，尤其是现在还被用巨屌插着长期挂在土着巨人身上的娼妇淫穴，估计还会如首日那般每一次抽插都疼得直接晕厥，再低头看着自己下面这糟糕的烂屄，也不知道是被抽插了几百万次还是几千万次，骚屄历经了系列的改变——充血，瘀血，糜烂，麻木，变黑……直至成了这种人嫌狗厌的拉胯贱逼。
并且，在被巨人奸淫之后的圣采儿越来越看不懂自己的肉体，随着被肏得晕厥的时间越来越少，但很明显发现自己的皮肤越来越黑，并且还莫名其妙浮现出和当地土着妇女相当的淫秽部落纹身……诡异的是可以很清晰地感觉到肌肤不是被晒黑的，而是“变”黑的，所以身上的纹身刺青也不是某部落土着动的手，而是自己身体擅自生成的！
至于原因是什么，近来也是有答案了，那便是体内的五级娼妇秘药！
事实上她的猜测没错，五级娼妇秘药的作用便是相由心生，以内心认为最适合的自己反映到肉体，导致圣采儿跟着巨人来往各个部落见识到了不同的人文风景，可所接触的部落女性无一不是黑种烂屄浪妇，严重扭曲到她的认知，深色的肌肤是当地基本的审美就变成深色肌肤，外翻的黑屄被认为很有女人味就滋生外翻黑屄，部落的纹身受男性野人喜欢就显现出部落纹身，久而久之便会使无暇的圣女逐渐变为一个黑黝土着熟妇，一个披头散发只想着性交高潮的烂屄女野人……
至于要如何解决，估计只要离开底层位面修养一段时间就可以变回去，毕竟她见过的那些去过底层位面的五级娼妇前辈们可是一个个都冰清玉洁得要死，下面的骚屄白得跟燕窝似的，可见五级娼妇秘药绝对具有返老还童和美白的功效！
只是如今被巨屌捣弄得随时随地都可以高潮的圣采儿却已经哪也不想去，身心疲惫的她只想皈依鸡巴的插入，曾为圣女妻子那纯爱白洁的人生已经结束了，剩下的只有作为淫堕妓女的终焉…永远…永远……
（齁噢噢噢！什么都不用说惹～只要有巨人老公的希望大鸡巴就能把采儿悲惨又不完整的人生直接用精液给填满齁哦～！想到巨人老公的肉棒齁～采儿的淫水便稀里哗啦落满地齁……）
只是呢～圣女吮屄犹有意，巨汉拔屌堪无情！
犹如打开葡萄酒塞那“啵”的一声，完成了自己的使命的巨人将巨棒从圣采儿的乌黑肉穴中拔出，三年多的时间里在腹内累计的淫液一时间咣咣咣如呕吐物般排放出来，让跨间危坐的圣女顿觉眼前天旋地转，失去了大量“维生液”的她直接白眼一翻不省人事地昏迷过去……
“啊啊…这到底……”
“希望…玩腻了……丢掉吧！”
……
圣采儿艰难地睁开眼睛，发觉自己正身处在部落的一间土房里，强烈的腐败气味充斥着蒙上一层暧昧不清精骚汗臭的气雾，手脚腕皆是红痕交错，看样子是被粗暴地从铁环上扯下来，虽说已经感受不到痛苦，但短期内是动不起来了。
再低头看着，那原本应插着“钥匙”的腹中此刻也是空荡荡的，一圈黑色蚌肉内还流着一个黑红的大洞，周边的淫水早已干涸，宛若被挖出了一大块肉，怎么也无法填满。
（啊啊…巨人老公……怎么就把采儿给抛弃了……）
受难结束的圣女不仅没有感到解脱，相反只觉得万分空虚，她还想要硕大的肉棒捅入空虚的阴道，凿尖的龟头挺进寂寞的子宫，腥臊的先走汁涂满郁郁寡欢的腔蕊，最后把浑浊的精液射足愁眉不展的体内全身……可是现在没了这些东西滋润，浑身都仿佛千万只蚂蚁在爬呀～！
再说了，与其说如今是受难结束——倒不如说是新的灾难将要降临……
“哦呼…圣灵租借的贱货很耐肏，圣灵很满意！现在轮到俺们肏……”
“嚯呃？俺不太想肏，浪费精液掉营养，想睡觉怕起不来……”
“唔呵，贱货再伟大也是贱货，必须调教为母畜以下！”
……
只见几个衣衫褴褛的土着雄性挺着肉棒，一边骂骂咧咧一边又带着侵略性的气势向悲鸣的圣采儿走来，看样子多少是少不了一顿轮番奸淫，可是见到如此坏结果向自己迎来的圣女却是媚然一笑。
“什么嘛！不是还有替代品吗？！”
说着当即张开双腿露出带有贱畜腥味的黑屄雌穴，即便骚红的洞口已能塞得进一个头颅而大大不能让其满足，整个人也仿若等待着临幸的下流骚丫鬟，怀上一子半嗣便是鸡犬升天……
如此，这夜终究不平静，三口七肛十平穴，榨屌嗟精饿鬼相，谁叹可知其圣洁？
五天五夜后——
部落旱厕旁边的一个猪圈里边，站着一排拘谨的黑皮土着女性，不少女子是从别的部落掳掠或是被贱卖过来的，其表情基本上都哭哭啼啼的难过，可却有一女例外……
这便是那曾经轮回圣殿的圣女、创世大陆的母神、位面联合娼馆的高级荡妇……此刻她正在此穷山恶水之地站街，披头散发因符合土着审美而没有打理，乱梢下满脸净是谄媚至极的笑容，两手抬到耳边比着下三滥的剪刀手，深褐连精的穿环爆乳光溜肥臀晃出诱惑的艳舞，粉心褐背的赤裸玉足蹄子如螃蟹般岔开双腿展示着被肏得不成样子的黑屄烂穴向周围土着发出招蜂引蝶的性交邀请，而右脚腕上扣着铁环并用铁链接连着旁边的木桩，无不彰显出她如今身为部落野人奴隶的事实。
“噢噢齁噢嘿嘿嘻～快来看呀！在希望行走屌下苟且偷生的贱婢母畜采儿来送批啦～！虽然骚屄已经被捅坏惹，但老爷们就不想沾沾伟大的希望光芒吗？完全免费～完全免费哦～诶……别走别走噢噢噢要是再没人光顾的话，采儿可就惨惹！会被拉去猪圈里『回炉重造』的～求求你们赶快往采儿屄里射精吧…只要您射精，您就是采儿的恩人…采儿什么都会做的～！”
在这个部落的交媾与探索过后，圣女万万没想到自己的好老公巨人大人狠心将她卖作奴隶……不，并不是卖掉，而是“租借”，但基本上的生活条件和奴隶一样悲惨，肉畜之上，万人之下，与会生小猪的母猪同级，甚至低于种猪，大多数情况不会被部落的男性当人看……
本该是极度绝望的事情，但圣女下体黑屄想要大鸡巴的插入捣烂的欲望却令她倒也不觉得很可悲，只是这阴户小穴本该是女子最美嫩的地方却成了圣采儿最黑的部位，导致身上能称之为白的地方也就只剩下头发和脚底乃至纹身，可美丽的秀发却沾满土着的浊精，如平安夜的圣诞树般挂满了各种“小物件”；而脚底常年踩在地上也不会干净到哪去，清白蒙尘若烂屄涂粪；至于身上那白靡靡的纹身本身就是污浊性欲的产物，这样的白色附着在褐色肌肤上可比单黑色还沉于淤泥……
“诶嘿嘿嘿～老爷快点用您坚硬的肉棒插入采儿猪狗不如的垃圾肉穴里吧……你不肏，他不肏，采儿怎么变成大黑逼？而且采儿的下贱黑屄就差那么几根大鸡巴，万一老爷您就是最后一根呢～？”
……
“齁！现在优惠大酬宾，采儿的贱屄已经不用精液惹！老爷的尿液也可滋润采儿的屄儿，以后采儿骚屄的骚味就是老爷您的尿味儿～所以老爷们快来给采儿这个圣女给予您们的圣水吧～！”
……
“啊啊采儿的母猪骚屄已经痒得不行惹～！这下不要精液也不要尿了，用老爷您的鸡巴捅进来就行惹！哪怕不小心射精……就一滴精十天活，贱奴采儿可以去老爷家做牛做马任劳任怨噢噢……”
……
“齁噢噢噢——！屄痒啊！！！采儿恳求老爷摸摸采儿的贱种母畜婊子屄吧，喔喔拳交就行惹…再不济您用脚踢一下也行呀齁～！”
……
“呜噢呜呃……求求老爷您往采儿贱屄里吐口痰再走吧……反正痰和精液的触感差不多，当成精液代餐惹……”
……
此刻的“重操旧业”并不顺利，此地虽人来人往，可妓奴圣女把各种没底线的骚话都说尽了，似乎年轻点的土着青年很瞧不起她们这个区域的土妓，来的老土着也几乎只是看几眼就走，而相比起来男性们更喜欢去对面大木屋的妓场那儿，因为那里边都是资深的老妓女……
圣采儿没想到一个未开化的部落居然还要讲资历，而她这等“小资历”自然就要被那群老资历吊打。
虽然她可以拿出曾经在联合娼馆的本事对这群土着娼妓达成降维打击，但她的主要目的并不是要和这群黑妓攀比，而是要给部落生殖，而她一旦成为真正的部落妓女就得去阉割，只因部落的妓女是禁止生孩子的！
而她在这些日子里总算摸清了自己作为镇位石的执行规律，便是：第一阶段，作为人肉飞机杯被巨人希望行走插着花上1376天逛遍688
个部落。
第二阶段，作为生殖奴隶为688
个部落各诞下一名婴儿，待诞下688
胎后被巨人接回，由此反复……
其实第二阶段可以不执行，只要被部落的土着狂肏就可以达成最基础的镇位条件，但是对于圣采儿这个骚靡黑屄早就被巨人大鸡巴扩翻了好几倍、与这群部落土着交媾根本不能给她带来半分快感的绝世骚货来说无疑是身处在一片无尽叹息的活地狱之中。
圣采儿不禁感到有些后悔，要是在前几天被轮奸时收纳精液受孕，也就没有现在这么辛苦了。
（只能怪自己得到的情报太晚了……要不等晚上可以去偷点夜香……说不定那沉淀的骚尿里还残留着少许精液呢～？）
思念着巨人大鸡巴的圣采儿，不求财也不求利，只为受孕与夫聚——真是城市乞丐跑来农村讨口子啊！
……
之后，连续一个月在猪圈里和畜生抢食的圣采儿终于迎来了她在这个部落第一位贵客的精液……准确来说是那位贵人正与她旁边的女奴交媾，射精时溅出的一点精液在她的身上，即刻被她一脸做贼心虚地吸纳进屄里温存，享受着这来之不易的甘露。
（精液！噢噢太好了～有这一滴精液就可以生孩子了！）
至于她为什么一直接不到客的原因，只是那部落头几天对她的轮奸其实就是淫穴测试，然后给她贴上了“屄超松”的标签，现在她是个拉胯松屄烂货的消息在部落里已是人尽皆知……
她也曾求过对面下班路过的妓女要点她们骚屄里残留的精液，然后她就愤怒的土妓被狠狠踹翻在地，只因在这个世界里的男性精液竟然是“高级食材”，只要是个女人就会当成宝贝，但凡能吃口精垢糕，幸福感就爆棚！
无法想象，曾经在圣魔大陆众星捧月的轮回圣女、在创世大陆万人敬仰的美丽女神，亦或是在靡乐娼馆花枝招展的顶级娼妇，来到这个低级位面的未开化部落竟成了狗彘不若的遭厌贱逼。
不过现在总算是“苦尽甘来”，精液已有，受孕就简单多了。
早在圣采儿身为四级娼妇时期就已经学会了《卵子分泌术》，可以随意操纵自己体内卵巢是否生产卵子，只要有此奇术，进可一口气生十胞胎马上怀孕，退可无套内射百分百避孕！
于是圣女心念一动，一颗卵子便从干瘪的卵巢分泌出来，进入曲折的输卵管排向支离破碎的子宫，一头扎进精种点滴中接受并完成授精！
虽说万事俱备，只是被玩烂的身体里只有这样的子宫……好比别人炼丹有个炼丹炉，而她就只剩半边铁锅，能否“丹成”，就老天给不给面子了……
就此之后，怀孕的圣女也不站街拉客了，只是一边养胎一边观察着这个部落……
她发现，整个部落里可不是一般意义上的男尊女卑，确切来说是“男神雌畜”，指男人像神明一般至高无上，而雌性则像猪圈里的母畜那样吃着与粪便混合的劣质饲料，拼尽全力在男人面前抖着自己被公猪肏得深黑的烂屄搔首弄姿，只为博得一缕精液来改善自己的伙食，期待着明天自己又该以更淫贱的态度来取悦这群伟大的男人……
而且似乎这个世界并没有妻妾这一说法，这群土着男性对女人的概念便是公奴、私奴、贱奴——公奴即妓女，供大家伙玩弄，需要绝育。
私奴相当于一个家庭的保姆，待遇最好，但也需要绝育。
贱奴最低下，干的活最非人，包括却不限于当免费苦力劳役、充当狩猎大型猎物的诱饵、在子弟成人礼上杀来助兴、用于向其他部落换取武器工具的货币……好处是她们不需要绝育，部落的生殖就是她们负责的。
不得不感叹，这到底是一个多么畸形的位面啊！
但凡部落地位高点的女性都需要进行去势，而唯一能生殖的雌性居然是最低下的贱奴……这等病入膏盲的部族令圣采儿深感恶心，要不是为了再见到巨人老公，这种自取灭亡的种族还是死光光得了！
随着时间一天天过去，圣采儿那褐色平滑的肚皮也一天比一天突出，不由得令她欣喜起来，真是没想到自己里面的子宫都曾快被巨人肉棒捣成肉泥了却也依旧能生孩子，加上在这里也没多少人喜欢搭理她，甚至这边的土着主人一开始给她上镣铐是担心会逃跑，后来发现她老实得不得了便解除镣铐任其随意行走，于是圣女便待在脏乱的猪圈之中期待着孩子的诞生……
十个月后，临盆的圣采儿忽然黑屄漏羊水，一个黑肤婴儿就这样从松垮的烂穴里“掉”了出来，即刻完成了六百八十八分之一的任务指标！
而诞下的婴儿除了继承其母亲银发紫眸的些许特征外，样貌却极丑无比，可见此地土着基因的恶劣性，即便是美若天仙的圣女也得被糟糕干旱的环境赋予被迫活在当下的土里土气。
“呼齁……生是生出来了，但要怎么摆脱贱奴的身份去另一个部落呢……”
走运的是，当她生产完成后没几天，其他部落的土着便打了过来，幸运的圣女得以逃出这个部落……
不久，通往其他部落的路上，一浑身赤裸的贱性女子蹑手蹑脚地向前走着，褐靡丰腴的身躯在烈阳下反烁着粘人的惑色，狂乱的热带风尘吹得她那凌乱紫发随之飞舞……待到另一个部落时，浪荡的女子便混进贱奴圈子里，日日招展诱客以图授精怀孕，显然她已沉迷于滥交生殖之中，不知美丑为何物，并到怀孕生殖完便离去而前往下一个部落……
可镇位圣女的旅途并非一帆风顺，这688
个部落虽阶级有序，但有的部落连女人都没有，有的部落甚至只有两三个男人，可即便是破落到如此地步也还是不忘“男神雌畜”的基本思想，依旧对圣采儿这位能拯救部落的恩人报以贱畜之责，似乎因为这极度绝望的生活环境让他们对生殖繁衍没有了什么动力，直接把对女人耍威风放到了人生第一要素……
精迷心窍的圣采儿也使用过强上的办法，直接逆强奸一个部落的男性，然后偷偷躲起来等着生出孩子，然后又像潜伏的刺客般找另一个部落的男性进行搾精……可是当她正式强奸了一个男性土着之后，还没等她躲起来偷偷生育就被严惩了。
因为这个位面的男性似乎能沟通天道，能令天道来惩罚她这头没有规矩的母畜，于是她全身被束缚在了名为“天破绝地”的地方，这个地点按照科学的说法便是臭氧层没能覆盖的一处恶地。
这天道或许是真的有病，根本就没有任何大局观，直接把犯了天条的圣采儿被囚禁于此，各种对人体造成恶劣伤害的太阳射线不断侵蚀着她淫烂的肌肤，虽然被五级秘药改造得不会感到疼痛的身体却能感受到极度绝望的瘙痒，甚至身体被天道束缚着连抓挠的权利都没有，令她全身痒得苦不堪言……
直到一年后，她才被天道释放出来，而她看见这个位面的男人便只会点头哈腰、下里巴人，然后就和这个世界的女性一样，生殖繁衍是其次，如何讨每一个男性欢心是第一要素，吃屎喝尿反而是小事，哪怕要她在十月怀胎时马上堕胎让其功亏一篑……被驯化的圣女也会当场照做，虽然首要目标仍旧是给每个部落生一个孩子，但也明白此事不可乱来。
故而在这个底层位面，讨男性欢心为大概率事件，在讨他们欢心之中以外怀孕反而是小概率事件，甚至能顺利生产就是极小概率事件，令原本打算在600
年间再见巨人老公的圣采儿只能规规矩矩地作为低贱母畜活在当下……
同时她也记录着这些悲惨的经历：第600
年——才给30个部落生产完毕，都是被那些男性的多种多样不合理的要求给拖累的，但自己完全不得不照办……
第1000年——没能超过40个，期间还三番两次又被派往破天绝地受难……
第3000年——第50个生产完毕……最近还发现一个部落被另一个部落给覆灭了，但新的部落又在天道的干涉下建立，似乎这里的天道会特地把部落的数量规定到688
个，那自己的生殖之旅又该何去何从？
……
第10000
年——给部落生殖的数量都不到100
个，期间堕胎的次数都快到5000了，连对绝地的瘙痒痛苦都已经习以为常了，但对黑色肌肤男性的敬畏已如同刻入灵魂般无法反抗……
第30000
年——终于知道为什么这里的部落这么抵制生殖了！
原来当一个部落的人口超过天道规定数量时，便会遭到天道的“物理减员”，至于规定数量是多少……每个部落都不一样，而且当地部落没有一个知道的，因为知道的部落都被天道减员减完了，如此令人人心惶惶的天道规则怎么可能让人想要生孩子呀？！
第50000
年——忽然想起来前夫龙皓晨，虽然在这里煎熬这么久，可在这里待了一年，上层位面也只是过了一秒……那就是说，皓晨那边也才过了一个月多一点……
大概有10多万年——在一个部落里怀上的孩子竟然是自己的子孙，那紫色的头发令自己有点发愣，似乎乱伦也不是什么不得了的事情……
可能有20万年——流连之中竟然给曾经生殖过的部落再生殖！还好及时堕胎～
真是的，这样根本就不做数呀，而且那些恶心刑罚也太讨厌惹……
可能有30万年大概——那个一直看着长大的孩子说他是什么穿越者，发明了许多有趣的东西，还说要带领部落走向辉煌，他当上族长后便“违背祖训”鼓励生殖，而我自己在吃到生殖的红利后就马上离开，因为我知道，这个部落要完惹……
……
无法计数年——忽然和一个部落的女性进行对照，发现骚屄简直黑得过分，还被部落的男人一口一个老太婆的叫，明明自己脸上都没有任何皱纹的……
无法计数年——诶？
光顾着讨好男人，忘记承接他们的精液惹，再看着精泊里映照出来的自己，这糟糕的表情未免也太不堪惹吧？
但却感觉…好寻常啊……
无法计数年——600
个！很快就能见到巨人老公惹！自己可一直都是希望的信徒呀！！！
……
并且同时，在这群顽劣土着男性的无情摧残下，圣女那都已经沦为废器的肉体竟然还在下降，虽然一年下来也不见得会下降1%，但掉的程度是实打实能感受到的！
于是——
-101%
……
-200%
……
-500%
……
-1500%……
-9999%……
-25000%
……
……
-99999%
！！！
叮！【骸器·畜屄】完成！
叮！【骸器·蛆尻】完成！
叮！【骸器·魔宫】完成！
叮！【骸器·蜂乳】完成！
叮！【骸器·刹口】完成！
叮！【骸器·脓腋】完成！
叮！【骸器·荔手】完成！
叮！【骸器·窑足】完成！
……………………………
热闹繁华的部落之中，家家杀猪煮肉仿若庆典过节，似在将要迎接着几个大人物，部落的所有成员脸上几乎洋溢着难得的喜庆笑容，不过这样的喜庆并不会照进猪圈里的那些贱奴身上……
而在那些面容悲伤或者挣扎的贱奴之中却有一匹特别“亮眼”的怀孕老贱奴，只见她即使顶着大孕肚也得惦着脚尖拉起一副螃蟹蹲的淫乱姿势，一双赘肉满满的淫靡贱手便作出剪刀势在耳边摇摆，完全淫贱到匪夷所思的地步！
卖弄风骚的站街贱奴凌乱的野狗发型却有着美丽的银紫色，整张姣好的面容已经被各种部落的白色纹身糊得如一团乱麻，更别娇艳的小鼻子腔还被粗暴地穿上“∩”型大鼻环和那像是被毒蛇咬到发肿的白彩凸烈辣唇，唯有一双狡黠灵动的晶紫媚瞳诉说着她曾为高岭之花的历史。
一身几近墨黑色的肥妇熟肉已是深过周遭的贱奴，连常年在田间耕作的土着老农都无她这般肤黑。
两大坨好比虎头蜂后腹部般的黑皮豪乳被一圈圈密密麻麻的部落图腾纹身刻满，乳峰上是跟婴儿手腕般粗长的烂蒂乳头，正挂着一对比巴掌还大的乳环，而环下接连着更大的鸟头骨架制成的图腾，象征着作为笼中之鸟的女孩就这样被部落的阶级制度吃干抹净……
其下是臃肿膨胀的西瓜孕肚，精斑驳杂的黑玉肉色中纹刻着各种奇特的白花纹，脐下的娼红烙印被激增的肚皮疯狂放大，连那条捆在肚下抬腹的腰链皮带也被撑得几乎断裂。
即便像她这样挺着将近临产的大肚婆，只要作为部落的贱奴、哪怕所有男性都出去打仗不回来了！
她也得张开双腿强行站街，把那两片漆黑发臭的烂木耳抬得高高的，让男性看看那生过数百孩子而无一丝肉色的丑阴恶阜，都不能说是二手黑木耳，更像是从流浪汉从肚子里拉出来还没消化完的变质老陈皮，甚至连突出的阴蒂也如一截枯树枝般难看，实属狗看了都摇头。
风骚的孕型巨臀连着粗壮的黑蛮大腿，若这两部分加起来可能会占全身四分之三的体重，白纹遍布的肥厚小腿下那对曾为人人赞叹的小脚玉足也沾满了岁月的沧桑，虽说足型不减当年，但足面黑如苍土，足底褶皱发老，其加护措施也愈发增多，例若纤长的手脚指趾甲皆涂以白色的油彩，即便黑褐的足背上刻满了特殊的纹身，但还是用一条勾趾彩石脚链来显得更加淫猥浪荡。
“齁～在这么好的庆典里，请老爷多让采儿侍奉一番如何呢齁～？采儿也想为肚子里未来的孩子多攒点精水齁～噢噢采儿的贱屄虽然又烂又臭，但除惹屄外还有很多地方可以伺候好老爷呢齁！就比如乳穴～虽然都被奶结石堵得没法泌乳惹…但好歹也曾是无上的性器……”
自称采儿的孕肥女土着贱奴在发春地叫唤着，而周围的贱奴们倒是对着老屄货的发癫见怪不怪了，周边的贱奴换了一茬又一茬，有的都已经在私奴阶层寿终正寝了，可猪圈里的这个烂屄老妖婆仍矗立在那里卖弄她那路边一条的丑陋身体，据说只是想要为部落怀孕生殖，愚蠢至极！
恐怕就算龙皓晨站在这里也可能认不出这是自己的妻子圣采儿，谁能想到那位不可一世的轮回圣女竟会变成这副鬼样子？
而她如今这番站姿和曾经第一次在部落里站街的姿势如出一辙，仍旧贱性不改。
“唔果然齁～老爷们都去参加节日庆典惹……都不搭理这边的贱奴齁～！只是这样的话……采儿就没法完成今日的指标惹呜…没完成就得堕胎呀齁！”
“旺～”这时一条狗爬过来往她脚边撒了泡尿，腥臊的犬尿在圣女彩石脚背上缓缓流落，浸湿了脚底的土壤。
这种时候，若换作一般人看到一只畜牲竟然在自己脚上尿尿，早就一脚踹飞出去了，可烂货圣采儿却是一脸感激涕零。
“噢噢噢！多谢狗老爷！多谢狗老爷御赐圣水！”
说完赶紧蹲下黑肥孕躯把脚下那沾满骚尿的泥土用手刨了出来，不多时双手便捧着被狗溲浸湿的土壤，圣女先是淫颜陶醉地闻了闻，然后和这下体一点一点往屄里、尿道里抹，宛如抹的是能让人遗忘忧愁的灵丹妙药，但对于淫乱入脑的圣采儿来说也不差，而那哪怕只是狗尿浸湿的泥土抹在屄上也不禁激愤得流出了少许淫水。
“噢噢齁齁！齁～高潮惹～！感谢狗老爷让采儿当了一回狗新娘噢噢噢齁～啊啊齁……肚子里的孩子又活过来一天……”
圣采儿这样的行为并非纯贱，而是恶意的主子要求她每天都要侍奉并高潮一次，无论什么生物……不然必须堕胎，而且很离谱的是——这是主子生前的命令，她完全可以不遵从，但已对雄性产生极度臣服的浪颤婢奴哪怕是死人的命令也不敢不从，一旦某日没有侍奉对象或者高潮，她便会自己对自己进行堕胎处理，如此扭曲的行为也不知道持续了多少次，大概今天的临产日就能熬到头了……大概。
在部落历经无数年，虽说她的资历变老了，可苦逼的生活并没有得到任何改善。只因别的贱奴都想往上爬成为公奴或私奴，但那样就必须绝育！
这对拥有着繁重生殖使命的圣采儿来说便是舍本求末，故而她只能数万载如一日地充当着部落里最卑劣的贱奴，任由被地位之上的公奴私奴欺负，而这些女奴也时常遭到部落男性的凌虐，但即便是男性也要时刻为部落的未来进行必要的牺牲维持好特定的数量，并且这688
个部落在位面天道手里也不过如一副扑克般想洗就洗，可哪怕强如天道也被众多上层位面压得喘不过气像垂垂老矣的枯木那样尽最残酷的手段维持自己的生机罢了……
众生万物皆苦，于是就进入了比烂环节，天道的苦、众生的苦、万物的苦……种种苦楚便是有最底层的必败者圣采儿竭力承担，这也是她作为镇位石的必然结果。
此刻正当圣采儿以为部落男性只顾着参与庆典而不管猪圈的贱奴所以自己可以空出大把时间生孩子时，偏偏几个男人走过来把满脸疑惑又谄媚的她给带走了。
“噢噢噢几位老爷，贱奴是不能参与节日庆典的齁！？”
“哈哈哈！有位大人物特地想看最骚的贱奴表演，所以老子就想起了你这臭屄婊子！”
“齁噢噢采儿惶恐……”
……
部落庆典的大舞台前，几个基本裸体的黑肤公奴舞娘分作两排，中间似乎还缺一个领舞，而在舞台后边却响起似乎在谈判的声音：“齁噢噢跳…跳舞吗？呜…临产前还真是劫难重重噢噢……那…那老爷您是否赏点精水齁～？”
“老子特么赏你一耳光！！”
啪——！
“噢哦噢喔——！多谢老爷！多谢老爷！赏赐已经超额惹～！采儿这就上去跳舞～”
……
不多时，打扮好的土娼舞姬从台后款款走上台前，豚肥黑肉的白纹淫躯突出一个惺惺作态失败如东施效颦的恶心媚态，身上的衣着也只是把孕腰之间的皮带换成生长着少许树叶的粗树藤，以及头上和手脚腕上多了几个花环草环叶环之类比之她深邃肌肤显然不起眼的装饰，却恰到好处地把一位不管多穿还是少穿都不会改变美丑的未开化的土妇娼妓形象体现得淋漓尽致！
台阶下的一些土着妇女有节奏地拍动起部落鼓，乒乒乓乓的野蛮空响音乐声此起彼伏，台上黑奶黑屄的娼妇舞姬们也随着就舞，每一位舞娘下体被土着肏烂的贱屄都是拉胯外翻的，并且跟着她们的舞动还不时发出噗啪噗啪的淫肉鼓掌声，与鼓声节奏互相响应出既子宫冒浆又尿道流水的姐妹齐心之意。
其中站在C
位的圣采儿身上可不仅仅只有骚屄黑木耳的拍打音乐，还有她腴躯那一坨又一坨淫靡赘肉组合而成的油性噗呲声，恐怕整身母猪赘肉丢进高压锅里都估计能榨出几吨肥油，给人听上去就宛若子宫尿道出浆喷水的同时还用屁穴偷偷排泄的意味……
曾打扮过异域舞娘的娼妇圣女深知什么样的姿势能让男人们喜欢，故而螃蟹腿、一字跨、甩屄跳大神等种种淫贱的荡势络绎不绝……曾经巨人带她观看的土着婊子贱舞，再看时已成了领舞的一员，世事无常中透露着某种必然，大概能让她感觉到羞耻的事情已经越来越少了，就连自身也在摸索着如何成为至贱的母畜，如今想要搞出各种抽象的行为考虑的不是会不会羞耻，而是代价会不会很大？
是要继续摆着骚靡的艳舞，还是要跳着跳着把屎给拉出来呢？
但真要这么做的话，恐怕会被台下愤怒的土着老爷们打得烂屄插进烟囱里忍受几年烟炭责罚……
其余的土着舞婢也在努力跟上发淫圣女的速度，黝黑油亮的肌肤在灼热阳光下冒着粘稠诱人的媚泽，这个位面闷热的环境就好像把所有人包裹在一阜泥泞的发情骚屄之中，而台上这几位异域部落舞奴那抖臀溅奶的淫姿更像是浑身顶着世界媚肉进行肢体游动的按摩，可几位人形按摩棒搅动出来的不是应有的天降甘露，而是一股吹动得肌肤生疼的刮骨腥风，狂暴飓息卷得她们发丝冲天跳、垂乳鱼龙舞，却是刮不动中央贱婢那厚重漆黑的白纹蜡腺爆乳。
单说贱娼圣采儿那对仿佛灌了铅了夸张奶子，要不是有大孕肚撑着，那两坨黑肥娼乳估计如灌满水的气球般重重垂落脐下，再不压制便会撕裂上半身独自逃走了！
这时，台阶的土着妇女乐队拍鼓的节奏变得频繁而小声细密，像是男女交媾从插入阶段跨越到抽动带出的阶段，抽插的声音已有，而舞台之上的奴婢们则是需要补充出噗呲噗呲的冒水声。
就见处在中央的贱屄圣女猛地舞动着转过身叉开双腿扭腰抖动起磨盘大的赘肉巨骚臀，滚滚坨坨的黑色滚山肉连着树藤腰圈绿叶的飘落而摇曳生姿，整个部落能找到那么肥厚的淫臀恐怕就只能在兽栏里边找了……以前说她是蜜桃肥臀，现在可以用“一屁股能坐死人”来形容这到底有多大～
随着土着骚躯赘肉不停的舞动，污浊的汗液逐渐从粗大的毛孔中分泌出来，顿时一股浓郁贱靡的母猪畜味扩散四方，那是独属于她这种贱婊子特有的发情雌腥气息，如果是品味女人的大师更是能闻到其中夹杂着的母性芬芳以及勤劳妇女的甘甜滋补。
而作为被迫上台发骚跳舞的圣采儿此时才微微松了口气，因为对她来说这种摆动肥臀的动作是比较省力的，令她能分出心神护好肚子里的胎儿及有机会观察周遭的环境……她用贱颜中仅有的灵动媚眸在台下贵客区的位置一撇——那些人的肤色居然不全是这个位面的黑色肌肤！
而且还有一个她无比熟悉的人……
龙皓晨——！
“噢噢！喔！你这家伙！你这家伙！齁噢真是受够惹……都是你的错！皓晨…都是你齁噢…要是你早点……”
台上的孕肚舞妓忽然语无伦次起来，脸上尽是丧失理智的淫乱婢颜，整副黑漆孕肚浪躯转过身暴跳如雷扰乱了所有人的节奏，粗趾甲的脚尖高高踮起大步小跳，一脚一脚如打鞭腿般地疯狂抬起又快速交换，连自己肚子里的孩子也不管不顾，像报复性地只为让这死鬼前夫看看她现在如何如何放荡，如何堕落到如今这般不堪入目的模样，黑猪肥婆般的丑陋体型、布满全身部落女奴纹身、嗦鸡巴嗦到白肿的毒辣香肠嘴、能当肉棒用的黑烂乳头、遭人嫌弃的隔夜老黑屄……这些仅淫肉烂体冰山一角的丑陋部位便好让这家伙知晓，曾经那个心爱的圣女采儿已经死了，只剩下在台上挺着西瓜肚跳着糟糕艳舞的烂屄土着野人贱畜大妈！
只是这般不顾一切的自残舞蹈换来的却是周围土着的鼓掌，只因在这些人看来就是一头发情的贱奴婢在向着她最敬爱的主人最出求爱的献媚，丝毫没法感受到圣女心底那悲切的激愤。
而台阶上的熟妇乐伶们见台下主子们如此推崇那愚蠢贱奴的舞姿，便举起部落鼓站起来猛捣，霎时激昂震耳的拍击音节奏响交媾结束前的射精之意，全然把台上的舞女奴姬当成像是被鼓声裹挟的人质玩偶，只为紧随圣女的舞步而存在。
一个部落里最低等最下流的烂屄贱奴却在此刻主导了全场？
不，这位淫贱无比的蠢货圣女也是被自己的情绪所激燃——自己的绝望！
自己的寂寞！
自己的渴求！
通通化为高高跃起的一跳！
“齁——！皓晨！皓晨！皓晨齁！呜噢……唯独是你，没有这样的资格齁噢噢啊！！”
台阶的鼓声戛然而止，台上其余舞姬已然做不到这般浮夸之舞，台下的人群也抬头仰望着头“空中飞猪”，却见她双手美妙舞动起精妙的波纹曲线，身若黑皮母猪的爆乳奶子即刻涌上肉浪令乳环摆动，环下鸟骨图腾也随之摇晃起淫靡的弧度，孕肚的黑色腹皮一阵恐怖痉挛，让黑与白遍布的大腿勉强达到一字跨地张开，甚至还弯下一只小腿展现着红鲜带皱的脚底板，可见心灰意冷的贱妇如此不留余力的暴跳就没打算让自己安稳落地。
“皓晨齁噢噢噢！哈哈啊啊！都怪你！为什么不早来救我！现在你看看，我都变成这样惹！”
愤怒闷绝的厉音在众人头上响彻，这是一位淫猥贱妇对无能丈夫的嘶吼，然而黑靡的部落贱躯在这一叫完也随之下坠，眼看就该屁股着地，可是这贱货虽说如今体大腰肥，但长时间以螃蟹扎马步般的姿势站街也练就了她下盘稳得不行，结果便是——她怎么跳上去就怎么落下去……
并且随着她的灵活落地，台阶那边一直悄无声息的乐妇们也齐齐打鼓，奏响精液喷薄爆射的终章。
嘣——！
啪啪啪啪啪……
鼓声结束之后连带着台下土着们的鼓掌声此起彼伏，其中万众瞩目的婊子贱妇舞女圣采儿忽然一股疲惫感涌上心头，但晶紫媚眸那股幽怨之意仍是紧盯着下面那一脸面无表情的龙皓晨，不悦至极。
“齁～？你这眼神是怎么回事！我不需要你可怜齁～！在这个部落…采儿可幸福惹～今天都有狗老爷免费赏赐惹采儿一发极好的圣水齁～采儿还和着泥土涂得满屄都是……你这无能的家伙要闻闻吗？香喷喷的呢齁齁～！”
淫贱的圣女说得那叫一个昂首挺胸，明明看上去悲惨至极的经历却在她夸夸其谈的加工下变得像天大喜事般，仿佛自己被贬到底层位面遭到的所有苦难像是过来镀金似的。
那边的龙皓晨依旧面无表情，只是其他观众反而捂住了嘴，两眼瞪大地盯着圣女的下体。
“噢！！！”
台下观众的惊呼令就舞的婊子圣采儿感到异样，于是她不禁低头一瞧。
“齁——！羊水！羊水破惹噢噢噢噢孩子…孩子要生出来惹噢哦齁齁！！！”
哗啦啦带腥臭味的黄浊液体从贱妇黑屄中不要钱地浪涌，一个黑色的小脑袋很丝滑地从两瓣漆黑媚肉中探出，不禁让进入生产阶段的下崽圣女忽然眼前一黑，只感浑身力气都随着糟蹋阴阜的喷浆放液而白白流失，顿时疲累得一屁股坐在地上，骚褐的臀面即刻被压成黑中带纹的大肉饼，接着更大量的羊水浓汤在黑婴脑袋间汩汩排出，逐渐在舞台上累积成一潭母孕子诞的热腾之湖。
“哇！哇——！”仅探出头颅黑人婴儿还未彻底出生却居然不合常理地开始哭喊大叫，如猛兽般地扭摆着幼小身体努力钻出个上半身，然后一手抓着贱妇晒干腊肉般的阴蒂，另一只手竟直接塞入淫母那常年失禁的尿道里边。
感受到体下媚枝被左右操作以及排水口的塞满感，爽得浪贱的圣女高头仰起，鼻尖的巨环荡其一抹痉挛的弧线，顿时整副侍奉着底层位面的土着肥躯直直躺了下去。
“咿——！尿道好舒服齁～孩子您真是孝顺噢齁……刚出生就能用身体调教采儿这贱格的骚母狗妈妈齁喔喔哦～作为母亲的采儿真是对孩子您感到无比地骄傲呢～！”
然而对于如此不敬母上的新生幼儿，本该训斥的圣母却是一脸求插得插的满足，仿佛二惹之间并非母子关系，而是贱女奴对恩主的侍弄感谢。
而那小土着刚出生的身子竟有五岁孩童般大，只是即便如此，那妓妇骚屄也还是松垮地包裹着孩子大型号的下半身，烂弛的感觉犹如只是条柔软的肉被毯，无需用多少力就可把新生的婴儿倾倒出来，然而手握着找到了“新玩具”的黑孩似乎不想这么快就出生，依旧用着自己的方式折磨着淫贱的母亲……
“齁齁！孩子在抓着采儿的烂蒂头荡秋千呢～！但…但是等羊水流完惹……采儿的贱屄会干的～到时候孩子您的血肉就会和采儿的骚肉连在一起惹～！”
这时，台下的部落雄性已经蠢蠢欲动，手中的木棍已经将要上去把舞台那恬不知耻的圣女婊子打个半死，只因上面无故下崽的贱货没有找他们报备而擅自生产，这次非要把这豚畜弄得再也生不出孩子为止，但意外地被龙皓晨那群人给制止了，只能诚惶诚恐地看着台上贱妇的猴戏……
再观台上的圣采儿终于把怀胎十月的孩子给产下来，原本怀孕的肚皮因顺产而干扁下去形成一层层巧克力干泡般肥满赘肉，巴掌大的黑蛾子烂屄穴口似乎没有轻易合拢，毕竟那婴儿是直接从松垮的阴道掉下来的，只是偶尔会在热腾腾的羊水下很明显地微微蠕动，宛若黄泉之上的送子媚蝶。
“噢噢生…生出来惹～嘻嘻…嘻嘻嘻叽～！巨人老公～采儿要来惹齁……”
正在畅想未来的圣采儿却发觉一个黑影向着她生完孩子的黑韵体躯笼罩，却见是龙皓晨一脸古怪的表情，但在思念相公的圣女眼中却看成了痛心疾首的意味在其中……
故而，浑身躺在泥泞舞台的部落母猪圣采儿像个任性的孩子直接躺在地上，两坠穿着巨大乳环的土着爆乳倒落两边，松垮的腰间还有那条充当着舞裙的树藤腰饰，黑屄之下的黄浓羊水还冒着腾腾腥臊的淫雾，而她黑贱面容则眯起嘲弄的媚眸、张着白唇大王花嘴吐露舌头的陶醉神情，尽量让自己看起来幸福到难以复加，然后大大咧咧地伸出巧克力色的左臂冲着前夫龙皓晨比了个大大的剪刀手，简直猥贱到了不可说不可说传的地步！
“齁耶～！都怪你！现在又生惹一个…这已经是在这个部落位面的第六百八十八个惹！屄都生黑惹！身材都生变形惹齁！你要是早点来救我就不会变得这么糟糕齁～！齁齁现在一切都结束惹……采儿已经有惹新的老公噢～祂的鸡巴又大又硬，也不会嫌弃采儿的黑木耳哦噢喔噢齁光是这样想着又要淫水失禁惹～你这个无能的丈夫哪儿凉快呆哪儿去～！”
没有什么羞耻，没有多少颜面，没有任何顾虑……生过688
个孩子的圣采儿对龙皓晨发出了最后的离婚宣言！
说完之后的她像是抛下了所有重担般只觉得浑身舒畅，似乎已经对着轮回圣女的矜持人生说再见，再而拥抱起作为土着烂屄妇的淫辱幸福生活。
只不过，面对着原本妻子的“示威”，作为丈夫的龙皓晨脸上却是欢喜之至：
“采儿…真骚呢～！”
“诶？”
圣女的紫眸瞬间瞪圆，自己的前任丈夫绝对不可能是这种表情！
紧接着海盗船长很自然地走过来，身边还带着把圣女贬至底层位面的小船长，他一上来便搓着手一脸奸商表情地对着龙皓晨问道：“尊敬的顾客，您是否对我们的服务感到满意？”
“嗯，我非常满意。”龙皓晨点点头。
“这…这这这这这这！！！这究竟是怎么回事？！”
话虽这么问，但以圣采儿的聪明才智，即便当了部落土着多年把脑子挥霍得不太灵光，却也不至于直接变成了白痴，所以一种想都不敢想的可能性顿时出现在她的脑海之中，只是她想要龙皓晨给出确切的答案。
“对不起，采儿，其实我们都骗了你，我没有当上位面警察，而他们也不是什么位面海盗，而是位面调教师组织。”一脸歉意的龙皓晨笑着说出真相。
话刚下落，意识到上当的圣女顿感晴天霹雳……其实一开始就该想到了，为什么面对海盗的挑衅，第一个冲出来的不是龙皓晨而是她自己？
为什么龙皓晨一上来就提醒自己要冲入海盗船内部……这一切的一切，都是一场为她做下的恶心骗局！
“龙！皓！晨！！！你竟然就这么忍心把我送进虎口！？”
“嘭”的一声，体内的胎盘被圣采儿混着残余的羊水轻松扯出体外，随手便丢到一边。
至于那还躺在地上哇哇哭闹的新生儿也没有去搭理，毕竟这孩子是雄性人上人，在部落以后的待遇比她这个做母亲的好上亿倍。
恼怒的圣女土黑的面色愈加扭曲丑陋地瞪着这个坏心眼的前夫，虽然内心里知道怪罪也无用，但她就是生气，单纯的生气！
面对自家骚婊妻子的兴师问罪，自知玩笑开过了的丈夫慌乱地双手合十地弯下腰，诚恳道歉并解释起来：“啊啊真的…真的对不起啊，采儿……因为我发现自己原来有淫妻癖，看到自己的妻子被操得越烂，我就越喜欢呀！所以我才联系了调教师组织，并配合他们演了现在这么一出戏，然后看着你一点一点的堕落，一点一点地变成这么夸张重口又美丽的样子！”
圣采儿听后更加悲切，自己竟然像实验品那样被这个糟糕的前夫以及他的团伙肆意玩弄，最后还被搞成这副淫猥贱样，“唔唔……过分！真是太过分了！！竟然对我做出这么残酷的事情……那，我现在如何？”
可是训着训着，心里却莫名期待起来，只见她紫眸妩媚闪烁，粗犷唇巴不自觉像淑女样抿了抿，黝黑多肉部落贱妇熟躯更是有意无意地向面前的男人卖弄起来，黑巧色的娇臂戏手看似相叉于胸前好摆出大动干戈的严酷姿态，实则是为了托起下垂的烂晕爆乳向其展现出更多风骚魅力，其中急切的呼吸不是气得浑身颤抖，而是尽量把呼吸进来的气充入腹内好使干瘪赘落的肚皮看上去能平滑些许，还有夹着褐深纹白的大腿不露烂逼黑穴、褐裸的艳蹄子互惦着害羞地蹭挫的扭捏媚样也是为了体现出老贱货有着少女心的反差感。
“呀～喜欢是极！”龙皓晨淫邪一笑，为了表示表示，更是随手伸进裤子里揉了揉疲软的鸡巴，十分的下头。
见状，圣采儿也算气消了大半，“哼～能勉强理解你，但还是不可原谅！”
“啊？那是为什么？？？”龙皓晨不明所以。
只见一脸肃荡的圣女转头看向把自己假装成路人NPC
的海盗船长，似有新的声讨将要发出。
只是海盗船长却是很绅士地打断道：“圣采儿小姐，如果要离开这里，往东北走六里有传送阵，至于你们夫妻俩有什么要讨论的？我不打扰了，我先走了呵呵～”
说完，海盗船长转身准备带着儿子走掉，准备深藏功与名。
却听背后传出圣女夹淫的声音：“话说，这难道也是『上层叙事』的一种？”
如此听罢，海盗船长当即会心一笑：“哈哈哈，不得不说你这小婊子真聪明，本尊确实是用了上层叙事的手段才会让你们夫妻俩以如此形式再次相见……上层叙事就是这样，能够倒果为因，硬生生把一场悲剧故事的结尾强行修改成包饺子结局。”
“所以现在也是假的……不对，现在可以暂时是真的，但你这么愚弄我和皓晨是为了什么？”
船长摇摇头，“要问为什么的话，那可能是，你这一系列的淫堕……高维观测者们想看。”
这种这么不讲道理的理由令圣女哑然，过了好一会儿才严肃问道：“那……你们就没有一点愧疚吗？”
海盗船长耸了耸肩，一脸无所谓地摊开双手：“那你还想怎么样？你的丈夫如今也极度喜欢你这副糟糕的模样，甚至还起了一堆的性欲，那么你的选择是……”
说到这里的船长语气故意停顿了一下子，他想瞧瞧这淫乱骚屄的婊子也是该放下身段迎接性福了，只是结果却是……本该提着被捅烂的贱逼心悦诚服地回归龙皓晨怀抱的圣采儿此时却还是一脸怒视。
故而，海盗船长拍了拍龙皓晨的肩膀，无奈说道：“皓晨老弟啊，看来你需要给这头不知所谓母猪一点颜色瞧瞧了。”
龙皓晨听罢挠了挠头，有些不好意思：“船长老哥，真是抱歉哈！家妻不贤，只能用棍棒教育了！”
说罢，便向着土着样貌的圣采儿接近。
见夫前来，“无理取闹”的圣采儿叉着腰：“哼！事到如今你这废物还想教训我？！你都已经不是我丈夫惹～！我已经生够688
胎，接下来就可以和巨人老公……诶！？”
嚣张的语气戛然而止，只因她发现龙皓晨的身躯正在变大变高，很快便高过好几丈，周围的土着见状也纷纷跪拜起来。
忽地“撕拉”一声，龙皓晨腿心的裤子被自己的肉棒顶破，一尾蓬勃真龙就在呆愣的圣女面前张牙舞爪。
淫贱的圣采儿张着嘴，一脸不可思议地注视自家前夫这根巨物，这胯下的大鸡巴与她记忆中那条巨屌可以说分毫不差，因为自个下体那不中用的拉胯黑屄已率先投降开始流出代表臣服的婊子媚汁了……
“没想到吧！其实我是希望行走哒！！！”高大无比的龙皓晨哈哈大笑。
“齁齁齁齁齁齁齁——！皓晨～皓晨！采儿的好老公！肏采儿噢噢噢肏我呀～！”
一时间，原是固守己见的圣女观屌便大彻大悟地熟知自己的真正使命，于是她翻着白眼贱吟浪叫一番母猪战吼，即刻双手抱至脑后，张大自己的黑色骚屄完全显示出来之后便迈着淫戏的螃蟹腿没脸没皮地向亲夫跑去，这番令人直呼“没眼瞧啊没眼瞧”的疯淫景象却隐隐有些叫人感动～是啊！
挚爱重逢…久别胜新婚…夫妻和睦……嗯，没毛病！
“遵命！我的好淫妻采儿～！或者说……传播——希望！！！”
狂乱的龙皓晨此刻便如一位高高在上的强大领主，只见他一手抓起奔来寻操的土着贱妇，直把当成一个黑木耳飞机杯挪至胯下，巨大无比的肉棒对准圣采儿那早已漆黑墨色、屄汁乱脱的贱阜猛猛直入其中！
“齁齁齁噢噢噢噢——！这熟悉的子宫被一下子打爆的感觉～齁噢！你果然是巨人老公～！！！”
久违的交媾快感便像油田里的深海炸弹般瞬间引爆全场，令其淫乱滥交的土人贱货提头后后又仰仰，晶紫色的眼眸霎时幸福得翻白，婊子舌头更是吐得长长的，烂恶黑屄即刻猛喷出如同臭水沟氨臭的浪荡汁液，褐黑白纹的肥腻大腿在激感之中不由蹬直，十根脚趾发出舒适的蜷缩，整副淫躯全然是在充满希望的交媾中淫欲绽放。
“哈哈你个骚妻浪货！真是见到亲夫大鸡巴就走不动路，现在还怪我吗？”
愈发猖狂的龙皓晨伸手揉着贱妻的黑奶子，竟还发出沙沙的触感，好像里面装满了碎石子。
“嗯齁～不怪惹不怪惹～！最喜欢的人和最喜爱的鸡巴都是同一个人……这让采儿如何无理取闹嘛齁～！”
屄儿插爽的圣采儿爱意如潮水蓬发，对她来说各种重口味的玩法已是了然于心，尊严与固执都可以为其作出让步，哪怕把自己现在这副淫猥模样再糟糕一万倍也好，沦为牲畜以下也好，再也生不了孩子也好，现在的圣女只想好好守住这份来之不易的至福。
“来，讲点故事！”龙皓晨说着，胯下奋力一顶带出高压电流般的剧烈极乐，瞬间使得着迷的圣女全身痉挛，一朝不慎令卵巢所有的婴种尽数排出，阴道蜜腔子宫皆被卵籽排兵布阵地限制起来，如此紧要关头却也还是让胯下挨肏的淫乱婊子频频点头。
“噢噢好噢齁～！！皓晨老公你知道吗哦齁～？采儿在部落里的地位可低哩～呃齁…最绝望的时候是部落的一个贵人老头死惹，采儿这种贱奴就被拉到他的棺材里陪葬，完全黑暗的环境什么都看不见，陪葬的水果烂掉惹，各种虫子在采儿身上爬，关键采儿的活动空间非常小，采儿只能不断拿着老头的骨头塞进烂屄里屁眼里想着老公您大鸡巴的样子自慰…不断地意淫…不断地自慰…支撑着采儿没有放弃自我的信念～！终于！采儿在里面熬惹几百年…终于等来惹开凿田地的土着，他们把采儿给挖出来惹……那时即便是一点点阳光都令采儿感恩戴德万分啊啊啊……”
“呵…年纪大了，听不得恐怖故事，说点吉利的话！”抱肏着胯下淫妻的龙皓晨语气似乎有些不愉快，虽然他喜欢看别的男人不把这臭婊子当人看，但这种绝望的事情一听就头皮发麻，可是自己下面那根巨大粗硕的超级肉屌在听过这个故事之后就捅得更深更狠更兴奋了，勇猛的龟头不断着这头廉价土着娼妓那外翻黑肿烂臭骚屄无时不刻持续着毫无慈悲可言的气贯长虹挺动，活活把圣女淫妇那才生过孩子不久的皱缩肚皮冲击出如同橡皮套般“二十月怀胎”的凸出高度，大肉棒的一次次肏屄锤捣都使得土妇骚妻那两坨低垂母猪大黑乳肉拽来拽去，连连甩出溜球漂移那样的贱浪乳影，把雄性肉棒的交合涩声同时夹杂着这头母畜的颤音连连。
“齁呀——！采儿知道惹～噢嘻…可即便这边的环境如此恶劣，采儿在这里的地位行同猪狗，采儿可都一直不觉得自己是可悲的女人～！因为有对皓晨老公您大鸡巴苦苦求而不得的夙愿噢，但只要…只要像现在这样激烈的做爱……采儿就什么都可以不用哀求…什么都心满意足齁喔～！肉棒宽慰肉体，精液洗涤心灵……”
媚屌婊子圣采儿带着满满的爱欲与交媾欲望令黑漆骚屄不自觉动了起来，那副常年只被兽鞭光临的土着烂屄已是一团没有任何感官的装饰品，除了表达出拥有者很贱很骚的滥交淫妇身份外便毫无用处，但却意外地能讨自己最亲爱的丈夫龙皓晨的喜欢，故而在身体的主动侍奉下便轻松撬开巨屌蠢蠢欲动的精关，令这场夫妻间的再交媾进入最后阶段。
“射了！！！”巨人忽然抓起圣女一条腿，嘶吼着把一大抹精浊喷泉从马眼涌入支离破碎的淫妇子宫之中，男精女汁也同时巨屌黑屄交合口中噗呲噗呲往外狂浪喷潮，化学工业式的雄性荷尔蒙和雌骚味瞬间排满了周围的空气，连地上都是一大滩逐渐累积增多的连土壤都不敢吸收的滥交淫潭。
“齁噢噢——喔噢哦！！！皓晨老公的精液射精了采儿的屄里齁～！采儿如今的骚屄已经多少年没有皓晨你的精液滋润了～都快忘记最初的感觉惹……”
而被如此一发入魂地射进熔岩热精，极悦的圣女贱妇土躯后仰得几乎快身体对折，黑靡的土着淫颜上已被性欲的灌入扭曲得一塌糊涂，晶眸媚瞳翻飞直达天际，甚至连眼白中的血丝都在颤抖连连，眼泪连着鼻涕从大鼻环接口下潺潺流出却被高热的外温蒸发凝固而沦为黑肤表面的一部分，整张黑媚骚嘴还在流着淫靡的婊子口水。
这时龙皓晨忽然笑道：“哈哈哈！采儿，这下你就只能是我的女人了，别人再怎么操你都不会高潮的哈哈哈！”
圣女才回过神来：“阿？你怎么做到的？”
“因为我的精液就是六级娼秘药！”龙皓晨说着便解释起来，原来六级娼妇秘药需要一个男性充当药引子，一旦五级娼妇被注入该男的精液便终身绑定，二人的灵魂也会永生永世纠缠在一起，分都分不开！
（齁齁齁！这样也好呢～我和皓晨本就是命中注定的一对，这下又加上了一重更牢固的保障～！只是……身体变得好奇怪呃呃呃……）
身体的异样痉挛打断了思绪中的圣采儿，只见原本被巨屌插入着的漆黑无比的烂屄木耳竟然显现出一抹红晕，紧接着是直冲脑门的强烈痛感！
“咿——！痛痛痛痛…又…又痛起来惹！噢不…是又痛又爽～齁噢噢身体…身体也……”
不堪痛苦折磨的圣女此刻还惊奇地发现，自己厚重的嘴唇正在缓缓消退，胸前墨色烂蒂的乳晕也在向浅褐转变，就连漆黑的肤色都在逐渐变回原来的白皙……
至于为何如此？大概是自己成为了六级娼妇，加之镇位已经完成，才导致痛觉正在回归，肌体在还原……
“变回去还早呢！先用你这婊子臭屄让我爽一爽！”皓晨巨人的肉棒一下子就捅进了圣采儿因生了数百个孩子而还有些坑坑洼洼的子宫烂壶之中，茎冠入颈口如木桩砸锲般贴稳得牢牢实实，再抽插用力过猛导致才刚复原的输卵管断开，把两颗卵巢留在了腹内，而整床孕儿袋却被龟口带出体外。
这可把圣女痛得嗷嗷浪叫：“啊啊子宫…子宫……采儿的子宫……”
“哼…不就是子宫脱出吗？看我用鸡巴给顶回去！”
……
本来相当融洽的交媾变成了霸王硬上弓，巨人不要命地疯狂抽插输出，把跨间圣女肏得眼泪口水直流，吐出的舌头更是随着两只奶子像大风车一样乱拽，看上去既凄惨又美丽。
“齁噢噢死惹…都怪你齁齁喔……”
……
直到射完精后的龙皓晨才说道：“好了，现在可以变了……就变回原本白皮圣洁的采儿吧～”
霎时间，原本停止身体的圣女又开始了身体变化，纹身消失，皮肤变白，乳房蜜臀缩小……全然向着最初的形态进行回溯。
这一切的作用还得归功于六级娼妇秘药的强大功效！
而六级娼妇秘药的作用便是可随着男方的心意“自选皮肤”，0
级未调教前的圣女原皮、1
级被调教后的妓女皮肤、2
级美黑后的母猪……4
级的舞姬以及5
级的部落土着贱奴，可以说是从少女到熟妇的多款皮肤任意选，下体从粉嫩小穴到黑木耳骚屄随意转换！
只是……随着肉体形态的圣化回归，松垮的骚屄也在不断缩紧，并且紧中带着一股无所畏惧的不可抗力，吓得圣采儿当场提醒龙皓晨：“齁噢噢噢齁！身体的复原反弹越来越明显惹，采儿骚屄已经开始回紧惹齁噢噢～赶紧拔出来齁……再这样下去，皓晨您的大鸡巴龟头恐会被夹断！应…应该避其锋芒…避其锋芒啊！！！”
却见龙皓晨嗤之以鼻，体下狂暴跨力超速提起，鸡巴根茎刺破围穴封锁，必杀的交媾声不断传来，淫女溢出的汁水分泌忽然加速了这个过程，肉棒的坚硬比骚屄的紧绷却是有过之而无不及，忽瞧他摆屌摇旋打出关键的回马枪！
顿时时刻收缩的圣女交合口被这至高一击打得溃不成军，落荒而逃。
直把还可能有着不可一世资质的圣采儿捅得只能翻着白眼仰着头发出“咿咿”的淫叫，而她耳边固然传来龙皓晨那轻蔑的话语：“开玩笑？我避它锋芒？！”
……
十分钟后——
“诶不是！怎么连处女膜都长出来惹……咿——！痛痛痛啊！”
“呵呵，什么处女膜？我还以为是减速带呢……算了，跟我的前列腺液说去吧！”
……
一旁的小船长见到如此大煞风景的一幕，也不禁十分汗颜。
“好扭曲的两公婆，还好不是我父母，不然便样衰了……”
——
完
——